物流就是快啊。东西应该还行
还不错，物流也很快
东西没收到 怎么收货完成了 客服电话打了没人接 这都你，妈什么鬼
挺好的，用了一段时间没发现什么问题，音质不错，就是不能唤醒屏幕，有点麻烦
一直用华为的产品，第一次买平板，很好用，反应快！屏幕比想象中小了！
春节不打烊就是骗人的，七天都不送货，没办法只能自己大老远跑去拿。
非常好，很值，声音效果很牛逼，买了之后价格立马涨价178，这套路，
跟5.5英寸比起来大多了，看电视剧舒适，系统运行流畅
垃圾！垃圾！垃圾！不是全新的 接口有明显插痕 不是一手货！
性能超赞，强力推荐，家人很喜欢，还会再次购买
京东的售后简直垃圾到要命！！！电话无人接，再买要考虑！！！
充电机没用其他，确定充电头没有用，新的就这样，机子看电影可以的，玩网游也可以的，就是充电机没用
物流给力，孩子很喜欢这款，运行速度快，音质很好。值得购物。
就这个价格，功能给老人用还行。
喇叭有问题，懒得换了
同学买的，看起来很不错！ 性价比还行！ 到现在还没出现质量问题！ 后续在评价！ 买京东自营要的就是送货速度
不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
很喜欢，很漂亮，收到就上手玩了，很:给力，我喜欢，华为手机我两三个，都很棒棒的！支持！华为国产！
玩王者荣耀fps19自行体会
还可以，就是送的皮套，没用几天就没有用了，打开也不亮，客服让去维修点检测，就当没有这个感应皮套吧，凑合着用吧
不错，性价比高，反应灵敏，音质好，赞
没得说，手机电池太垃圾，刚卖说换还要寄回去验证，现在不见意购卖。
还不到一个月就蓝屏重启，已经不能用了
说实话吧！这个手机真不行～玩游戏老是死屏！没反应了～～～真的很火
就是分辨率有点低，其他的都还好
不错。。。。。。
WIFI，蓝牙开关都打不开，发给了我知道次品。真失败。
不错，用起来还行，给儿子学习用的，目前没毛病。
华为真心不错了有，一千以上的华为用过后都不在换牌子的，性价比在高一点就完美了。
平板电脑保很不错，京东自营就是放心！
套餐居然可以没发过来什么都没有，超级差评
连蒙牛都抵制不了还抵制日货
挺好用的，第一次买华为的平板，之前的小米按键有问题。老爹满意
很好很好很好很好很好很好很好很好
说句实话，之前买东西一直都是在京东，比较信任，可是这次太失望了，东西刚买来就降价*，申请了价格保护，直接回复不支持。。第一次对京东这么失望。
不错，发货快。质量好
垃圾华为 买了不到一周降价还不能申请保护，一分都不想给 差评！
不太好 屏幕看着不舒服 平板管家里显示的还是清理手机垃圾 醉了 包装也特别简陋 别买了
快把你的使用感受告诉大家吧！十分忧伤的使用感受！！
不好，除了充电器什么都没有
5.0屏跟别人手机太小了，手机整眼睛，功能有时候莫反应，再也不买了
京东的界面很让人崩溃。
可以支持内存卡
帮同事老妈买的，目前还没有问题。
很好，我很喜欢，送货快
平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏,暂时没发再什么问题，好用，支持国产！
性价比很高的一款平板，华为大品牌，值得信赖！
价格还可以，质量也还可以，挺好，她挺喜欢
实话实说，屏幕拖影非常严重！非常非常严重！！好在只是用来看视频，视频还能接受，屏幕色泽跟电脑差距好大
太差啦，屏幕一般般，关键是漏光，按键一点弹性都没，喇叭放大点声还破音，刚买就降价，在京东最差的一次购物
说好的有赠品送！结果收到货什么都没有！就一个裸机！太让我失望了
给妈妈卖的，说清晰度有点低，查了一下好像是不高。
用了不到一个月充电插口坏了
很大气，很好用，我第一部华为手机为mate1'屏碎，第二部x1'屏醉中病毒，第三部荣耀6，屏裂，第四部x2，你能猜到结局吗?
看到说有四件赠品，收到的只是一部裸机，膜都没贴一张，跟客服联系推来推去，居然说赠品全部赠完了，打京东客服四次都没打通，对京东好失望。
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
客服太差竟然挂我电话！
还好，没开始用呢
很好，是正品，物流速度很给力，快递员态度很好。给爸爸买的生日礼物，他很喜欢。京东的售后也挺不错的，只是这个在线咨询回复有点慢，希望能改进。
平板帮一个同事的小孩买，东西我没看见过，但听同事反映平板还行。
看尺寸8.4英寸是大，实际是宽和7.0英寸的一样，长度太长，明显长和宽不匹配，残次品一样，以大尺寸为噱头的骗人营销而已
不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
包装简单 手机盒没有塑封 粘了两条胶带 打开盒子手机没有塑料袋 屏幕上有很多灰尘 一看就是返修机反应慢很卡电池掉电快 被京东骗了
支持国货，实在不行
对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
平板总的来说还满意，就是保护套也不赠送一个，快递服务可得5星
在吗，平板电脑我已收到，用了几天，我发现为什么我玩手游老是卡顿呢，有的时候10分钟卡顿2到三次，每次卡顿3秒左右，什么意思
#蒙牛早安#我是最棒的！！！迟到ing~
可以上网，不支持通话，音质好，系统流畅，性价比高，值得购买！
不错经济实惠物美价廉好货不贵值得购买。做工精细，显示细腻，安兔兔跑分8万少一点。
放着不用都发热要求退货
拍照效果很差，不清晰。。。。。。。
手机不错，屏大清晰，速度快。
我只想说 夹蒙牛是不对的 贩卖毒品是犯罪行为
一般，非常一般，反正就这价钱，期望值高的请慎拍，填好的纸质发票也没看见
参加“蒙牛消费者体验团”的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦
手机一般，买到一小时就降价，促销不合理。第一次差评！！！
打死以后都不买华为了
非常不满意，差评
挺好的，屏幕清晰，运行也流畅，京东618这个价蛮不错了，值得入手的
质量不错，给儿子的生日礼物，网速快，屏幕清晰，设计合理，很喜欢，
MB的?以后不买了? 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
太恐怖了 蒙牛厉害
整体感觉还行，耗电较快
差评，音量开到最大，房间有点声音就听不清晰，略质的垃圾
差差差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我下订单时显示送皮套。结果没有?
价廉物美啊！支持国货！支持华为！伟大的公司，希望越做越好。
平板电脑质量非常好。一点也不卡速度非常快，
东西非常垃圾，太不清晰了又没有介绍早知道就买苹果的了。
包装较差 这么一个平板里面连个防震气垫都不舍得放 就光秃秃的一个商品放在盒子里
我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么
手机像素太差劲了拍的照片模糊的不得了！
喝没过期的酸奶竟然也能拉肚子……蒙牛啊，真厉害
散热不好，发热，电池不耐用。。。。郁闷
还不错吧，用着先看效果怎么样再说吧！
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默
凑个数 来个豆豆 不知道有木有 哈哈 还是不够哈 再来一遍吧
别拿无知当无私 这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛
买完第二天就降*前客服说可以打电话，拿到货了说不支持sim卡！垃圾！
不要上这家店卖，挂着东西卖只接单，不搞服务。总之一句话在这家服务差。
手机没啥问题！就是京东的售后很垃圾！建议不要在京东购物！
质量有点差，不太好用
刚用两天感觉还可以，京东服务还是挺好
感觉不错！用用看。
平板用着还可以，清晰度不是很高，用来看电子书和视频还可以啦
一次性买了六台，到了三台。昨天下单今天到了三台，另外三台昆明没有，需要再调到昆明。外观和配置正好，搭配智能钢琴用棒棒哒！今后继续支持华为
不错，使用期间没有出现大问题，就是貌似稍微有点点反应慢
刚买一周就降价促销～又能领劵～还送会员～骗子
卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。
物流很快，商品质量很好。
不错的 运行流畅 快递很给力
又是蒙牛 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
送货速度快，平板反应快，还带护眼功能
华为的忠实用户，品质不错，值得拥有，五星好评！
不叫不错
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！
买给奶奶用的，很喜欢！！！一级棒
不喝蒙牛很多年~~
再次强调：京东的价格保护就是假的！会降价的商品从来不预告！
不知道有没有跟我一样纠结于，M3和M3青春版之间的呢？
刚买了第二天就降价了，还不能申请价格保护，太坑了。平板用了几天都正常没问题。
发货太慢，过了3天才发货，耽搁事儿！华为，呵呵……
还不错，给儿子买的。回来了马上要玩了，说很漂亮！
满意帮老公买的
配套的东西有问题，6的手机配套6S的壳
华为手机太贵，帮别人买的，我自己才不用呢
必经15年的机器了，反应很慢，音质一般。
很不错，实惠，用得挺好
很好用，速度快。京东物流快。赞?
屏保很花。不知道是什么原因。感觉跟荣耀x1差很远。连普通发票都没有。怀疑不是正品。
感觉蒙牛的人都很NB。
学校超市的蒙牛袋装牛奶也由一块五涨到两块了
挺好用的，现在买的第二次了。手机屏幕大，比较的喜欢呢。
为了支持国货买的，买了之后很失望，屏幕太不清楚了。
为什么自动锁屏我设置的是5分钟？但是只有十来秒它就自动锁屏了？给个解释？
特价买的，京东质量信得过，华为的质量也很好
刚收到，还没开始使用，用段时间后再作评价
蒙牛有质量问题
平板不错，屏大，终于不用忍受小屏了
声音效果是选择的侧重点之一，电池续航不错。
充电器坏了 刚买1个月
我要求纸张发票！！！！ 请客服联系我！
我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
本来说好的有钢化膜和手机壳的，结果什么也没有。后来沟通了，就开始扯理由，气死人啦……
还好吧！用着还可以！
垃圾，刚买就降价！质量差上网速度慢
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。外观很漂亮
很满意都可以，买前没弄清楚，买了wifi版的，没有wifi的地方玩不了
昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！
1299买了好几个了 还行 现在1249
快递真的不想吐槽了，包装烂了就不说了，盒子里连个泡沫都不舍得放，就这样一路颠簸过来，小两千的东西也敢扔到门卫那就走，
东西看着好，但还没用，等用的好再追评，别人购的都有模和套，我买的啥也没有，套是最起码要送的吗？很失望???
很好的一次购物，哥买的速度，同事觉得不错，又给同事买了一个
质量不是很好，有点卡，手感也没有很好。分率也很低。给我的感觉就是这样子，实话实说
本来在苹果和华为之间纠结，家里已经有不少苹果了，决定买华为尝试一下，结果没有失望，很是喜欢??
用着挺好的 可能有点点小问题 到时不影响使用，挺好的
平板感觉不错
很不错。音效超赞。做工精致。没发现啥大问题。
包裹被直接扔在前台了，提前都会电话通知到人的。盒子里面没有单上的赠品?!
使用了好久才来评价，活动时购买的，很值得。产品也很好，华为国产还是不错的，京东很值得信赖，真心不错
17号下单，说的是19号可以收到，结果一个礼拜知道才收到快递，差评
不是很好用运行不够快
送货比较快，上手不错。第一次用华为，试试。
品牌就是品牌，东西很好，望再接再厉！
卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，
用了好几天才评的，主要玩王者，手感不错，还有用联通卡我用三星s7e在室内网络一直跳，m3的话稳定的不行
发错货。发了普通版的给我，不负责任
还好吧，黑边比较大，声音大，看视频可以，不玩游戏也不觉得卡
非常非常好！给妈妈的新年礼物，她非常喜欢！
澳洲蒙牛…好吃！
刚买就降价，只能给差评。
三毛说 不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ 童话一样的敌对势力。
买回来一后电话上面有一个保存的手机号，可能是二手的吧
伊利的奶片没有蒙牛的好吃
你看看这怎么看电视看电影？我凑 什么玩意儿？
东西很好，很安全，服务也很好
加热快，可以！
帮亲戚买了2个，都说好用
这个手机的安全卫士特别不好，装别的安全软件，又限制，唉，无奈。
现在蒙牛很低调 不喝蒙牛，死不了的。老袁，咱没得选择啊！
国产品牌、物美价廉，发货及时、迅速快捷。包装规范、完好无损，客服耐心、认真负责。
老婆再用。电池太不禁用了，大半天没电了，表示选择错了
平板质量不错，用了快两个星期才来评价，值得信赖的京东。
很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了~~
很好，很满意
蒙牛心黑了以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
半月不到，屏就摔坏了，打电话话换屏最少六到七百，哭
刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死
华为的logo 不知道专柜是否有卖 送人的 色彩还可以
一直都用的苹果ipad，换成国产安卓。我不是果粉，从使用体验上不吹不黒观评价一下，希望有帮到你们。
垃圾！京东就是垃圾！强烈建议大家不要在京东买！！！！！
电池不是很耐用，手机信号一般，目前还不能确定是不是手机本身问题
电池太不耐用了...分辨率低
完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
因为出差收到平板之后没用，今天打开用声音一会大一会小。
差评。盒子里没有膜。刚拿到就问客服结果不回话。第二天的客服硬要说盒子里有。不是膜的问题，是诚信。
音效不错，分辨率也还行，比以前的X2好用，不过电池不太抗用，掉电有点快，看视频4-5小时就没电了，另外由听筒上置，打电话不方便，需用耳机。
外观工整，触屏灵敏整体画面不错
蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢@第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！
过去快一个月了，跟客服说个话没人理 问他问题直接不回 好歹你回复句话？出现发热闪退 就这样不回应合适吗
买了3部X2了，除了一部摔坏，其它用的都满意，新手机用了一段时间，很好，信赖京东。
刚买回来，没有怎么用，就出现了，大问题。无缘无故，中间出现一条光影竖线，重置平板后，也还在，又不让换
京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评。
刚用了一会感觉挺好的，这个价格抢下来 还挺好！
蒙牛？伊利？还是光明？
质量不错 屏幕清晰 系统流畅 赞
这次在京东购买华为手机失败，想支持一下国产手机我非常失望，包装太简单了，
帮朋友买的，看着还不错
我要给差评，上面有满减100但是我并没有享受到……问客服，客服有点坑。说没有，不到三天就有满减了，我也就呵呵了
不满意，赠品都没看见，说的挺好的，都是骗人
很不错，就是HDAPP少了点，其他都很好，
妈妈用的，看连续剧不错哦
屏幕就不用说了，2k-359ppi的细腻，显示色彩也不错，未发现网上说的拖影现象。
产品很好，京东质量管控让人放心，售后服务有保证，支持正品，支持国货！
最烂的电池，待机都过不了一天 烂电池 烂电池
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。
给老人买的，没看到实物，相信京东，习惯好评！
一直再使用华为电子产品
蒙牛也挺好，，，味道不错，
外观不错，一分钱一分货，像素比较差。
太垃圾了，用了几个月，成废物了！
买了两部，这一部貌似翻新机，标签动过，盒子里的手机也没放进保护套里
有时候会自动关机重启 都检测不出来原因 好郁闷啊
己用了1个多月了，第2个，屏幕清晰度高，照像色彩鲜艳，上网速度也不错，很满意!!
整体可以，做工精细，但是背光灯不均匀，底部比较明显，800万像素也低了点
用了20天,此机经常自动锁屏,很烦.最不可接受的是有时没有下方回车标及主菜单三个图案,要重开机解决,想退货,不知能否换新机,软件须跟上啊
看视频有时候是黑白，基本功能都这么差。
刚买了，就降价秒杀。不高兴…………
买的第二台，给老人平板用。很喜欢
送人的，性价比不错，就是各方面表现一般，拍照和容量太捉急
我手机用的是华为，所以这个用的很顺手，第一次在京东购物，感觉有的小气，膜都不贴一个。物流很快。
登个华为帐号都登不上，送过来的时候连初始膜都没有。别人同一家买皮套，我的啥都没有。差评。
非常不满意，在京东买了这么多次，就这一次漏发了赠品，开始还坚持不让开箱验货，还得联系客服查实
快递非常快一天就到了
冲着华为这个牌子才买的，希望耐用
我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
东西已收到，快递小哥服务杠杠滴
最垃圾的平板电脑，经常卡屏，垃圾垃圾垃圾
不可以开机，犹豫死了！我要申请售后！
我一般不会差评，有使一来的第一个吧，京东客服的敷衍，态度太差了，说什么，随便你退好了，又不是我给你送
第一次买安卓系统的产品，参考了好多意见终于定下来了，整体来说还不错
经典蒙牛，口味始终如一！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
手感很差，不亲肤。
商品和服务都不错、下次还会在京都买。
刚买的就降了200 不开心
接下来会追评
可以
很好，价格实惠！品牌值得信赖！
手机带电不行，一天都不到，不知道是不是翻新的
充电超慢 边看边充还跟不上 差差差
接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了 要吃也是伊利的
东西太差了，刚买一个月就坏了，拿去送修居然说要换主板，我无语了。
还能更差点吗？一回来第二天屏幕就烂？跟着死机死机死机，刷机还是不行，垃圾，一星是给快递的
待机时间长，拍照比我的小米4好，大小正好，再大我觉得就不便了。
很实用，点赞。。。:)
替朋友买的也不知道好不好，给个五分把
一买就掉价，还什么都不送
给爸妈买的，大小合适，携带方便，价格实惠
买了才两个月，手机扬声器就坏了。第一次买华为，都说华为质量不错。太失望了。
华为产品值得信赖，质量很好，已多次购买，支持国货，有需要还会再来。
抵制蒙牛，从我做起！！！ 谁喝蒙牛谁傻逼无语了。
就是个垃圾手机，京东就是个卖废品的，没一个月就烂了，还要自己去检测，差评，非常差评零分！
很不错的，信赖国产，已经买了好几个 的了
不错大品牌！值得信赖 京东送货快
无语了！！！一个普通快递给我寄了8天！8天啊！又不是双十一买的，你就不能选一家快一点的快递公司吗！
到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
昨天下单子，今天就掉价了。我能反货重买不。京东现在也是无敌了。别的先不说了。一分给快递。
买给小孩学习用，速度很快，内存还可以扩展，外出携带也方便！
差评买完就降价！每次从京东买完东西都得盯着！是不是降价了！
手机还行，快递非常不满意
买来降价了。。。。买给老人听戏用的。老人很满意。就是内存小。价钱在这了。
家人反映电池超级不行，待机两天就关机了，充电又慢，家人问我是不是买到旧机了，
坚决不买！ 对蒙牛只有一个态度:不买。
抵制！！！ 从来不喝的 打死不喝蒙牛，耶耶耶/ 油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。
对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！
送人的，好不好用不知道。支持华为，希望系统能用点心再优化一下
送货速度没得说，价格实惠。
货收到了，很不错，运行流畅，屏幕很好！
抵制蒙牛
买的奶粉居然是打开的，客服说已签收，没办法处理！！！！差评以后不在你们店买了。欺负我老实人
这个我更不想说了，为啥手机开机了，只剩下50％电，还有后台运行了那么多个软件，告诉我，为啥还有一些不是本机应用，有点怀疑这是不是几手机。。
确实比想象的颜值高，速度快，物流不错，超值，比实体店便宜好多！
999这个价格很不错了，屏幕有待提高。清晰细腻多不够好。
数据线有问题，充不上电，强烈怀疑是不是原装出厂的！
以后大家都别买不就行啦 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了
帮同事买的，很喜欢。
收到货之后跟我之前看到的心里有点落差，除了一个冲电器什么东西都没送，连电话卡都扦不了。
差评 竟然没耳机线，又没发票，恼火
快递收了以后没有发票，不能准时送达，广告打的赠品一样也没有京东啊！你太坑了也就这一次果断删除APP不再使用。
很轻薄，漂亮。看片音响效果好，色彩也不错，全家都用华为，都感受很好，支持国货。
优惠价就买了，千四百七十几，比小一匹空调贵一块，哈哈
一直在京东购买，每次买都很好，至少保真，物美价廉，你值得拥有
刚用没多久，买给小孩学习用的，足够了！
给媳妇买的，没问效果咋样
很客观的说，如果有准备入手这款平板的买家还是看看其他的吧，比如说苹果、小米什么的。说好的乐视会员根本不兑现，各种借口和理由……
给父母买的，父母很满意，除了感人的大黑边，其他都不错
机器全新，速度流畅，电量也可以，玩了2个小时游戏，电量用了20%。支持华为，支持京东！
很不错的机子，喜欢
刚买就降价一星是给快递小哥的。
使用了很久，天天玩王者荣耀。哈哈哈
还没到一个星期下边塑料块就松动了，做工差
第一次使用huawei产品，感觉没有华硕平板好用
垃圾，买给老爸的，才一个月老爸就说开不了机了
速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
再也不喝蒙牛了
总体机很可以就是手写发消息字写不完整就跳频
刚买不到一个月，就降价*，本以为京东好点，没想到跟*似的乱调价格，真无语！
宝贝收到了，试了试，效果还好，我很喜欢
给一颗做做样子，发货速度倒是没得说，只是呵呵，，，，，，，，死机三次，昨天到的，，，，，，其他买家自己看着办吧
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
不到半个月，降了200！情何以堪！
发票迟迟不到，售后反应太慢。
很好暂时没发现问题 蛮喜欢
屏幕清晰度好烂
外包装盒被雨淋湿了。15号订的货21号才送到，后订的货早到了，还是自营的，第一次遇到这种情况。东西还没用囤货的，先评价了。
有点小误差
蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精 @蒙牛乳业
整体感觉满意，查验了是正品，打游戏还凑合，像素一般，待机也可以
哈哈～我不喝蒙牛的！ 太惊悚了 @凌乱的vinal
屏幕比想象中的要小，分辨率也一般。不过WIFI版上网就是快。
TEM8 ! 借了一大堆专八的书~ 被自己的突然好学感动到啦~ ps 蒙牛的distingue*奶片好吃呀!
我算支持过蒙牛了！ @湯湯湯_之贇
平板收到了，屏幕大就是分辨率有点低，总体还不错吧，给外甥买的，玩王者
送给弟弟，不知道什么样子，好不好用，不过他说还可以，用用再追评吧。京东物流没得说，就是快！
性价比超高的一款产品，一直在用华为
不满我要退货，，，换一台
平板很流畅，我的第二台华为平板，价格还行，质量在国产里应该全优秀的
不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
平板收到了，右上角边框有一点点脱漆，也不知道怎么装的！还有平板看起来特别不上档次！
光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛
很爽，华为真的用心，音效太好了！
还行，音质不错，就是看视频画面只能超清，不太理想
屏幕反应迟钝，怀疑是返修货。
挺好的平板，华为还是可以的，京东也是很值得信赖的！快递小哥人特别好，给个赞！
刚买第二天完就降价！太过分了！
好，不买+1 不买蒙牛+1
买了两个赠品只给了一个。而且问客服，客服还不搭理。现在京东给外来的商户管理越来越差了，快递慢不说服务态度还不好。大家三思以后再买。
非常不错，送货速度非常快，而且态度也好
还没用，不晓得
还不错哦。。。。。。。。。。。。
我买的东西没有收到，但是定单提示我交易完成，怎么被黑了吗？别给我开这种玩笑！
音效可以，双扬声器可以的。
态度很不好，我收货发现外包装破损要求拆开包装验货被快递员拒绝，此次一次非常不愉快的一次购物，产品好不好不知道，后面追评
手机送货速度有点慢，隔一天降了50元，京东限时价真不可信。
购买后第二天降40元，不爽。
快递服务态度不好，送过来给不通知我
蒙牛是有多黑心。。。蒙牛又沦陷了
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
买的时候说好送的赠品都没有，售后态度这么差……
垃圾平板，玩个游戏卡的要死!
帮朋友买的，很不错，狠划算
京东越来越让人失望，才收到货9天，降价*申请价格保护不通过，对京东满满的失望。
超出我的预期，不比什么水果差，音质画质无可挑剔，棒棒哒
信赖自己的品牌，使用后再评价。物流非常快！
蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！
好
公司礼品，应该不错！！！！
珍爱生命远离蒙牛
好是好就是反应太慢了
这款平板电胖我关注很久了，宝贝很棒，我很喜欢，用的不错的话会推荐朋友买
太差，骗子，像素太差了！
用了一段时间，系统用的流畅，不卡顿，整体感觉不错？
快递不行，，，
这一款性价比超级高，真心不错，续航略差，但对得起这个价位了
平板配置不错，但处理器一般，华为软件及系统服务可以打零分，基本没任何升级服务，系统本身一大堆。最后一次买华为平板，或许以后华为手机可以考虑。
机子用起来有些卡，感觉与描述不符，续航能力有些差，反应有时候有延迟
华为平板M3，显示效果不错，指纹解锁快！
wifi信号真差劲！！！！
屏显不清楚 很模糊
标好的赠品不给，还说是别的活动的。陷阱!
来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈
蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，
京东就是快，用了优惠券，不错！！！！！！！
蒙牛奶，强奸中国人。。。 每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。 喝也不喝蒙牛、 http:t.cn/SwVn7N
嗯这个品牌速度很快，啊，屏幕分辨率也不错，啊，很满意
很喜欢，打电话的时候话音很清晰，玩游戏很震撼，网速很快！
平板很好用，这个大小正好，孩子拿着也方便，玩王者也很顺畅，有点后悔没有拿那种可以打电话的了。
非常好值得够买，华为产品就是不错。也感谢京东。
速度太慢，发信息，打电话去催几天才到货，东西刚在用，一般般吧。
还行吧，总体运行流畅，值得购买！
非常不满意，卡
华为的产品买了售后服务有人管！很到位！京东自营产品更过硬！买得放心，用得安l心！
东西很好用，速度快不卡，很满意的一次购物，好评
本来不想差评，刚下单就促销送东西，联系客服，一幅爱咋咋地的样，退货，再拍！
伊利逆天神作， 蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！ 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱 ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
送货太差，机子就这样吧，包装太浪！
蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...
付款了几天不发货也不告知，然后问客服才说没货，要等。没货你卖什么？钱收了再说没货，要我等到13号，然后投诉了就马上发了。京东越来越垃圾了！
夏天不要玩、会烫手的‘
中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。
不错不错，很好
还行，运行速度不错，就是充电太慢
相信华为的产品，一直使用效果稳定良好！
东西不错，各方面都很满意很喜欢
二手东，擦买的平板被人用过，平板没有封包，没有打开盒子里面还有一些象卫生纸一样的碎末，盒子里外都很脏，充电口有充电器插入的划痕。
非常不满意，买回来，才三天，就坏了……
分辨率十分的差劲，大家可以选择别款，真心后悔
支持国货 质量还好 只可惜屏幕被摔烂了 虽然还可以用 看着心疼
为什么把卡放进这部新买的手机就打不了电话，也接通不了？为什么换别的手机就可以？这是为什么？
打开电脑网页慢得很，不建议
家人用的，我没见到，听说不错
屏幕比预计中的大，手感不错，运行速度也可以，桌面的影视小窗口视觉效果不是很好。有点延伸的感觉。
差劲，一个礼拜屏幕失灵乱跳，申请换货后物流三天到不了家，用句文言词就是什么玩意儿！
手机可以的，我现在就在用，买的时候999，去年同事买的两千多～～屏幕大，看视频比较爽，哈哈
平板不错，给朋友买的，他也说不错
哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的
用了一段时间才来评论 很不错的值得购买 质量非常好很实用
帮弟弟买的，收到货时告诉我，物流真的很快，东西也很不错，是他想要的
质量没得说， 送货服务态度也超级棒呢！每次都是在京东上面买，而且非常实惠，推荐购买
我就不说国产机的性能了 ，不知道被华为坑几次了 ，复制个东西到一半就断开连接 玩我呢 大品牌不要老做这样坑的事，做不好就不要再来坑中国人自己了
订了一台收到货后与WIFI连接总是断开，后来联系客服换了一台后还是这样，无力了，懒得折腾了。已将扔那没动过了。
板收到了，用了一段时间才来评价，流畅度挺好的目前还没有出现卡屏，这个价格的平板性价比还是挺高的
只不过系一部超大的华为，好用
我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？
给老妈买的，但是买了后就降价了，不开心
屏幕拖影，用的是廉价的负液晶显示屏，华为偷工减料，迟早要倒闭！
用了几天平板电脑挺好的。一点都不卡。
帮别人买的，强制评价很不好
蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶
排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
以后再不买华为了，伤透了心?！
还行吧，虽然处理器是930，实际使用比较流畅
开机速度较慢，希望华为进一步改进
喇叭音效非常棒，屏幕显示效果也很好，挺流畅的，我不玩游戏，平时就上上网看下视频，物有所值
关注好久了，终于有活动就抢了，物流又快，第二天就到了，非常满意，好评。
给老人买的，用着不错，孩子游戏也顺畅。
非常好 已经安上了 服务很到位 送的几件套和热水器是分开发货的
以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
运行很流畅，玩游戏也不卡，性价比可以，值得拥有，强烈推荐
选的明明是壳膜套装，为什么没有配呢？客服也没有人回应
到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
刚好超过价格保护一天 都是套路啊
真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！
一直信赖美的，产品很好。外观款式超喜欢。加热快。
极差的一次购物 自提站工作人员百般刁难 不给开箱 态度极差
拒绝蒙牛很久
第一天799抢不到，第二天899随便买，第三天799随便买，你属孙猴子的啊
才买了半个多月就出现按键失灵的情况，实在是气人，什么垃圾玩意，返厂维修得30天，真是垃圾。
999抢购，目前这价格无敌了，收到后竟然发现财富版是配原装皮套的！意外非常意外！就是京东这包装太简陋了点！
连耳机都没有 有一个卡槽不能用
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！
续航不行，屏幕也有问题，玩王者荣耀多触控失灵，按着方向放不出技能。我一般买东西都是用一个月后再来评价。
差评，不给力
我也不想给一星 但是没有耳机这个问题确实让我受了很多埋怨 我也很无奈 而且我见带图的评论里明明都有耳机的 为什么到我手里的这个就没有呢?
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
还行，这个性价比很高。可以插卡，用于看看视频什么的够了。
买给老爸用的，他说挺好，比之前的三星好用，才一千块钱，值了
华为产品是这样包装的吗？是真是假还不知道。
非常喜欢，很棒的手机，支持
不好，很多东西无法用，京东越来越差
态度不错，送货上门
一直在京东买电子产品，值得信赖！
买来玩王者，挺流畅的，音质又好！看电影听歌都是不错的选择！
已收到，去年买的x1，今年丢了，这不又买的2代
开箱后是50％多的电，玩了近四个小时，剩14％的电，充电三个半小时才充满，有点久。
一线大品牌，质量好
3+32g，速度非常的不错，体验很好
悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
碎屏了，白买了。
很快就到了，京东的物流果然不一般！平板的质量也很好(?▽?)
又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽
相信美的质量
华为的品牌值得信任 支持国货 买个侄儿的 可以当学习机 此款还可以插移动或联通的sim卡当电话用 价格实惠 给力
说实话购物不是很理想买来没开机就死机
东西收到了，还不错
华为x2没有双击唤醒
京东退换货太费劲！买电子产品还得去商场！商场一个月内无理由退换货！而且东西拿去马上就退换
早上十点半下的单，下午4点就到了，这速度太快了，平板看视频非常清晰，拍照也很棒，这个价钱值了。
1888买的，转天有降价也不给保价，说是限购的不算，第一次差评！
买了可是还是和以前的一样，很好用很大，啊
在京东消费了好多单，几乎没有失望过的，挺好，继续努力
质量不是很好。不知道怎么说。
帮家里老人买的，屏幕尺寸大，看视频很舒服，特价买到很划算。
质量价格都不错，满意的一次购物
第二次买了，很满意，全5分
配送及时，手机使用很流畅，如果有耳机配送就更好了
质量不错，很好！
真得大差了，
虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
相素太低，速度也很慢
不好用，新机用起就卡，反映慢，用的时候就过了7天了，要不然果断退货，太坑了
玩王者荣耀不能多点触控，方向和技能不能同时按，重进后好了，才玩两次就出现这问题，不满意
不错，很好，信赖京东自营的，质量有保障，价格实惠配送快
不怎么好！！发票都不给带！一后售后都不知道怎么办呢！
客服说话和放屁一样！答应送的东西百般推脱！
给小宝当玩具用，看手机屏幕太小眼镜容易坏，还是这个好点，不贵值得拥有。
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 3G/16G 移动/联通双4G）月光银
物流快，东西不错，颜色柔和，视觉舒适，很满意。给五个星下次再观顾
订货速度超超快，第一天晚上下单，第二天早上就到了。东西也很喜欢，非常轻薄，屏幕清晰度也很好，妈妈非常喜欢！
很好，同事推荐的。
个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。 求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~
第一次从京东买东西，真的好坑，客服都是些大夜。最重要的是差评怎么就提交不出去呢？
差评，分辨率太低了，反应速度也一般般
挺不错的，好评
平板不错，买来给老妈看电视很方便
有通话与无通话区别，指电话功能哦。其它性能一样一样滴。
特别不好。差评
开机比x米快，无论看电影，浏览画面都清晰。
京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！
京东商城太给力了，快递小哥也给力，给个赞！
一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。 这事出在蒙牛身上也不稀奇
昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。 昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。
蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
非常好，小朋友和老人家消磨时光的神器
一般般，不够清晰
平板用总体感觉还不错，就是WIFI经常自动切换无线网，不知道在哪里设置。。。
套装里钢化玻璃膜是坏了，包装的应纸盒没坏，里边东西坏的彻底不能用，商家什么良心
才买回三天就破屏，是泥做的吗？怎么破屏都不知，真的很受伤。不是刚化玻璃吗
播放视频时，下面半屏会闪蓝屏！不知道是怎么回事！求解！！！
说好开发票，一直没有来过来，投诉也没有用？
嗯嗯 好 值了 正在用 但是 以前还送个钢化膜和保护套 现在都没有了 好吧 确实是比以前便宜了 东西 好 数码产品一直都信赖京东
给妈妈买的，刚买回来几天电池坏了，通话经常听不到声音
无按键太傻逼
华而不实，失败，刚开始不错，过了一个星期卡的一逼！王者荣耀经常卡，以后再也不买华为的手机！大家看p10造*，偷梁换柱！
这是第一次接触华为产品（已前都是听说），刚用两个月就发现屏幕中间有一条蓝线，非常明显。心目中的华为形象降了一大截。到底是不是真货。
摸着手感可以，就是下单时地址选错了，取消之后重新下单，就不送壳和膜了，联系客服一直推脱，也没有合理的解释
看电视超棒，看一整天都够电量。玩农药王者5个小时。一点也不卡。不爽的是加购的钢化膜。居然这么用意碎爆。39块一天没用的就爆了！那个气呀！
目测还不错，刚刚收到，快递挺给力的，哈哈
买了3个 平板 ，有2个是坏的 ，返修了快2个月 ，还没收到货 ，给最差最差的差评。
这平板很好，运行快，屏幕很清晰，音质特别靓，wifi信号强，除了没通话功能外其他都不错
速度很快，用着很顺手，很满意！
华为大品牌，用了一段时间才来评价，机器很好用。性价比很高，相信华为，送货很快
帮朋友买的，支持国货！
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。
为什么别人都有送的自拍杆不给我送？上面及盒子上写的都是16g内存，为什么文件管理上却是11g内存？这不是坑人了么
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……
屏幕总体有些发白，调整不了，刷机了也不行，懒得退了
谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzVHW4 （分享自 @新浪财经）
产品用了两天还行吧
这是我买的第三个华为M2，老爸一个，外甥女一个，今天给儿子买的！内存不N小，又配了闪存卡，超棒！信任华为，支持国货！???
我看是这个人脑子有毛病。 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzXSgs （分享自 @新浪财经）
质量实在不咋地，刚买了两天就天天死机，什么软件也没有安装，真是够了
一直用的华为品牌的手机感觉不错经济实用，信任华为又购华为平板相信不会失望！
最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
为什么玩穿越火线qiang战王者会有卡顿现象？
买的时候明明可以用分期免息券，却不让我用，导致我多花*块钱买这个手机，垃圾，不让用给我分期免息券干啥，都快过期
这有什么爱？？楼下怎么那么多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗
物有所值，下次还会买它的！
先不说东西如何。听说某大佬放话未来只会剩下顺丰和京东物流。我也顺便体验了下京东快递。6.18号下的单，6.24到的货，坐标南京。真的是好棒棒
话费卡都用不了，没了Wifi什么都用不了，一星都不想给，而且又没有客服，问一下都不想，买了都后悔了。。。
开始上网不太好，老是上不去，后来各种弄了好些了，画面有的地方还是稍微的欠缺些，声音挺大的
没有想象的那么好。感觉还不如小米的
黑边大得恐怖，不要说航空母舰，星际飞船都可以降落了！
快递很给力，服务很周到，刚开始收到的产品有点小问题，跟客服沟通后，很快换了一个新的，服务挺满意的，昨天刚收到平板，正在使用中～
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……
配置太低，价钱不合理，无任何亮点！
物流太垃圾了九天才收到货
用了近一个月，感觉还可以，直接上图
一直都在京东买东西，物流很快，服务特别好，
用了一个月出毛病了，但是售后很好，给修
分辨率极低，有时图片都不清楚
刚到货就降价，靠……，还没有购机发票！！！
分辨率太低，有些卡
垃圾平板，你们不要买了，
不是说16G吗，怎么我看我的存储量只有11.27，客服竟然要我恢复出厂设置，我买的是新啊。请给我个满意的答复。
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
差劲，连最基本的标配都不是，居然连耳机都没有，气死
虽然*元特价抢的， 看包装严重怀疑是二手机！很不开心……
垃圾，说送的支架和耳机根本没有，内存卡插进去就弹出来了。而且，我买的时候*第二天就降*，垃圾京东
目前不错，希望质量过硬，再追评
一般，什么都没送，耳机也没有，发票也没有，拿去营业厅贴膜，人家说是2015年的翻新机，这个价钱贵了，数码产品真的不能在网上买。
屏幕很清晰，系统很流畅，但是边缘有点割手
给个差评，给个一星是给快递哥的！东西邮来里面连耳机都没有，就别说送东西了，垃圾
模发过来居然是被折过的，贴上后就一个很大的气泡！差评！！
中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，
手机一般般，没想到的是下单过几个钟头后就降价，问有没补差价，客服好像一个只能问一次，在问又换客服，所以一点结果都没有，失望!
麻痹，玩个天天酷跑都卡屏，卧槽，1600买台垃圾？
要求退货。质量太次。死屏，听歌自己就跳。字太小，没法用。不值
快递很快，头天买，第二天就到货，京东就是快。给儿子买的，不知道好用不，用后再来评价
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银
京东太坑我才买几天就低价了*元，太坑了气啊
第一次用华为平板，真的很惊艳，外形特别漂亮，系统也很流畅，最大的亮点就是音质特别好，推荐使用，而且我买的时候价格十分优惠。
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
机子视频不清晰，通话，照相也不清楚
用了一个礼拜在来评价的，感觉东西不错，是正品，机子很流畅，现在国产越来越好了，支持国货，废话少说直接上图
一个月不到既然坏掉，开不了机，一分钱一分货，再也不用国产机
以前听朋友说过华为手机好，现在觉得就是个垃圾，
全新，主流，不卡，流畅，喜欢，实用。
抵制蒙牛！
好久不买蒙牛了！
屏幕不好，里面有一条条竖纹
一如既往的支持蒙牛！
远离蒙牛
东西不错，就是分辨率有点低，总体来说还行
连个耳机都没有
一口气买两个，老爸一个公公一个，作为新年礼物。二老高兴的咧
售后服务差，退无忧表示没有什么用
各种卡，就一垃圾货，买的想好了
愧为国产高端机，价格亲民，质量很好，屏幕非常清晰，反应速度超快！支持国产支持华为！华为真的很好，很漂亮，拿到手上很方便！
等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错
京东对产品太不负责任了,产品坏了催促维修进度慢,不负责任
系统流畅，外观大方！
没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
给儿子买的，学学汉字，拼音，我看看视频，刚好送了会员年卡，太棒了
包装盒挺精致，是原装的。还没用呢。
刚刚买了第八天，就降了*元，玩我们呢？华为手机这么不保值 ！！
给孩子买的，学习用，还不错。
行，还挺好的，挺大的，可以了，挺好的，挺方便啊，啊，运行挺快的，不发热，发热还好好评啊
插了个闪存128g储存卡，老要重启才能识别，好郁闷的说
屏幕老是失灵
以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
整体还是比较满意 听音乐看电影玩游戏效果都不错
平板使用感觉还可以，性价比也不错，电池耐用，
还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
很好用，舅妈用了两个小姐妹也要买
尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
包装太垃圾了
很不错，家人很喜欢，推荐一下
好多应用软件没有资源，差评！
还不错，给我妈玩刚好，够大，没什么预装绑定的软件，很满意
东西不错用着还是挺好的！
音质画面都很好，携带方便，现在国产平板电脑质量也非常不错
看着还不错，还没打开。郁闷的是27号下的单，28号就出新活动了。不知道我大国产华为能送个外保护套不
平板到手差不多有半个月了，说说体验。看视频确实很过瘾。画质清晰，音乐及外观都不错。
性能不好，电量续航太差
好好好，好好好
气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡
机器很好，就是有点发热，性能不错
买了3件货、只发一件、显示订单完成、联系客服、说给我反馈问题、马上过年了、请问京东什么时能解决问题
外形很好看，用起来也不错
手机发热也是个无比神奇的事，冬天可以取暖了吧！
姥姥的，烂死了了，差评
还没有收到货，就自动完成了，打配送员电话没人接，怎么回事？
这个华为的平板性价比高，使用也能满足要求，就是分辨率低了一点，这个价格也就这样了，不能要求太高
没用多久就坏了，开不了机，问到哪里修店家服务不好，在差了，在也不买这家店的东西了。
正在使用，挺好的?。京东自营，很喜欢?
擦！亏我这么相信蒙牛！ 幸好我一直只喝伊利 =-= 太可恶 转发微博
隔天到货的，刚用上，看样子还可以，像素有点低，，买的32G的自己买了个内存卡，为何送的保护膜右上角多了个洞？还有咋没发票呢？等用段时间再说吧
这个平板总体不错，就是有点好发热，。不过物流很快，服务也好！
看电视剧很顺畅，满意。
联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪
破京东 你妹
给我老爸买的，他就看电视就可以，然后电量够用，挺好的
刚买到手，就降价了，*块！你玩我呢啊？真滑稽！
不错，用着很流畅，听音乐音质也不错，照相像素也挺好，拍的挺美的，哈哈?
收到的手机没有塑封也没有质保贴，明显是退换的。拿透明胶贴起来的! 要不是急用肯定退货!
用下来感觉很棒，比我原来的ipad mini快多了
东西包装很精美，送的东西也很实用！唯独缺点就是边框太宽，清晰度太山寨的感觉！华为这几年自己代表中国走向了世界！
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
19号下的订单，结果20号早上11多才出库，显示是20号送达，结果21号才送到，联系客服就回复耐心等待下，京东服务越来越差了。
运行速度还可以，拍照也可以，就是为啥，没开什么东西，就那么烫啊？？而且耗电比较快。
屏幕有坏点，客服不理人，垃圾
包装太差。密封度不够。都不知道拆过没有
连耳机都没有！！！！！垃圾！！！！！！！！！！
初次使用还不错，就是膜没贴好，建议贴膜的时候找专业人士！
买了一个月声音就坏了，差评！
第一天买 第二天就降价 就这坑人商家？*的东西 就这包装 一个烂纸盒子 真不如*
平板性能很棒，速度很快，用起来感觉相当快，快递相当给力，早上下单，下午就到货了，非常满意！
很好，很划算 反应很快
买完送货很快，学习了网友的经验教训现场拆开京东的外包装——果然是拆开过原包装的旧机器，当场要求退货。
宝贝很好，用着很快，老爸很喜欢！就是货没有收到，价格降了一百多！！
我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉 不喝，竟敢不喝三元奶？
刚收到货还没来的及拆出来看看
物流很快，平板用着也挺好，就是没有数据线，，，
老爷子相当满意！妥妥的
还可以，用了二天了，没发现什么问题，速度还行
用了两天，总体说来挺理想的，各方面性能都可以。就是玩游戏时有发热现象。
买给小孩用的，声音很大。刚开始的时候还担心不好用，不过用了一段时间还很好用。大家快点买
拍照效果很好，哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评，第二次购买了，物美价廉。
2K屏幕显示可以的，给女朋友买的。她说打王者荣耀看电视很爽
用了才一个月坏了，通话时扬声器会突然自动一会儿开一会儿关
1颗星都闲多
要的是通话版，发过的不能通话。问了几天客服，也不给解决。太气人了
一个字差，两个字差差差
用着不错，但不知道以后了
买了一个月，总是自动关机，和商家沟通，找各种借口，华为太不靠谱了，卡成啥样我也就不说了，以后再也不买华为了
平板屏幕很清晰，分辨率也很高，预装应用很少，玩王者很流畅。客服也很有耐心，京东的物流超快，下午5点下的单，第二天早上就到了，棒棒哒！
刚到的货，感觉还不错，想问下裸机上有没有贴膜，我看了半天没看出来有没有
反应挺慢的，不怎么滴，没有想象中的好，挺失望的
挺好的。买来给媳妇看看视频 逛逛商城 够用了啦 纠结了ipad最后还是买了便宜的
蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
蒙牛，你幸福吗？
东西不错，京东速度超快，为京东的次日体验赞一个。华为还是一直的好，家里人都用华为的手机。送给岳母礼物，较喜欢。
刚收到华为M2-803L 32GB 试用几天再来评价
给个五星吧，很多游戏手机都带不起比如说球球大作战卡的要死，其他方面都还好，用电也很慢，可以的。
简直差评，拍的时候有货，结果拍了之后隔了好几天才发货
安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖
很不好非常卡
还可以，暂时没什么问题！支持国产！支持国产，支持国产，重要事说三遍！
挺好的，外观漂亮，超大屏幕，运行内存都可以，可以打电话，可以连wifi，真心的不错。
很漂亮看电影不错不错的平板上网速度快音质不错速度快屏幕清晰系统流畅运行速度快
很好用。看视频足够了
喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？
送货极快，商品正使用中，还行吧。
为什么抵制我很看好 坚决抵制蒙牛
很好、跟我看的一样
一个字不好就是不好
昨天买的今天就降价，还不支持价格保护，恶心死！什么玩意儿啊！
趁这次活动买进这款平板还是很超值的，反映速度流畅，颜值不错，唯一不足就是平板的黑边有些大了，
如果只是拿来看看视频，漫画什么的还是够用，这价格想玩游戏就要做好卡顿的准备。反正本来就是拿来放多余的电话卡的，所以整体还算满意。
性价比不错的机器，就是接口还是老的。送的手机壳不太好，磁力感应很麻烦，放后面也会锁屏，真想剪了
很好！家人很喜欢！到现在没有任何问题！京东还是值得信赖的！
东西不错，物流真的很垃圾，没见过这样的物流
这个手机可以说是残次品，声音小影响正常使用。以后不会再买华为的手机
货收了，我女儿迫不及待的，总之很好，物流配送很快，很好哟
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
没耳机配送，没有皮套送，上网反应好慢，照片好差，请大家别买。
非常值得信赖看电视清透无暇大家可以去买
连钢化膜都没有送，感觉心碎了一地。。。
没有太高的要求，给孩子用的，总体性价比高~
价格一再变化，屏幕的比例不协调，有点像大个的手机。买了之后价格又降了，很是无奈，直接退了买了诺基亚n1.觉得那款更好些
华为垃圾，一生黑，狗屎玩意 。
华为华为 买来送人差点就被绝交了 好垃圾
轻轻掉地上屏幕就裂开了，悲哀呀
这个板。低亮度屏幕会闪亮。京东好华为客服解决方案相反还原系统和升级。没用的说。坐等换机。要不行就是通病。
我喜欢蒙牛，你呢
除了平板和充电器，什么都没有送，连保护膜都要自己掏30元去店里贴，恶寒?
还不错，喜欢
麻痹！感觉像被用过包装不好！有点脏！不爽
中框是弯的，绝对是返厂货！可不可以别这么坑
还可以挺好的
不满意，商家太励瑟了，耳机和保护套都没配置。
买后悔了，不咋滴
新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
安逸惨了。。。晚餐 意大利面，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撑死我了，绝对胖死，关键是现在我好困啊。。。
刚开始还行，希望能用的时间长。有的时候看视频弹幕有虚影，应该是屏幕质量问题，总体上不错?华为还是信得过的
非常不错，外观简洁大方，大小合适，功能强大……
总体来说还行吧，就是充电超级慢，用的还超快、几个小时就充了百分之三十，半个小时就用玩了，比电量-谁与争锋？
一般，，，，，，，，，
包装完好，京东速度就是快，平板刚收到暂没使用感受，容后再评，先给好评先
还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！
刚买的，还没用过，想说配送员辛苦了！都快夜里十点了，还在送货！
以后若出现不可接受的大问题 会补评，毕竟安卓平板比不了苹果平板，个人不怎么喜欢苹果封闭性，大家仁者见仁，各取所需，供有需求的朋友参考。
用得着这么大个箱子么，用了几天没发现什么问题，唯一遗憾就是618居然没有优，惠
手机发热，刚用死机，手机音量键上方有两个小洞，严重怀疑是返修机，亲们看清楚再考虑再买。京东客服答应补送手机套和内存卡，说话不了了之……黑仔
昨天下的单，今天上午就到了，她很满意哟，具体还没用过功能，用了来追评
非常不错 618之前买的最DI价
卡的要*，不知道好评怎么来的。还是特价买的都这样。
就那么回事，说待机长，纯忽悠！
声音太小了！
宝贝一收到就迫不及待的打开了，包装很严实，一点也没有磕磕碰碰，白色很大方，如果有赠品就好了?，性能方面还没用，等用过后在追评，目前很满意。
一个月不到，问题多多。。。。无语了
现阶段还不错，看下后续的体验！
给妈妈买的，妈妈挺喜欢，我试试还行，速度挺快的。主要是老娘喜欢就行啊
很满意，其它的用后再评。
蒙牛啊，快倒闭吧
物流速度挺快的，玩起来很流畅。性价比可以，值得入手。
物流速度快，产品满意，一次满意的购物！
很好啊，用了很久才来评论的。
不知道怎么的，感觉不太会玩，应该是不太好用吧，唉。。。
@清风丶丿徐来：第一张卡交通青年卡，那是看空间点进来的，申请填完资料没想到不到五分钟征信电话就打来了，也是够速度[微笑]
最不开心的一次购物，八天才发货，还是在天天催货的情况下，也是无语了
只想说一个字，卡
不好，手机发烫
速度速度速度速度速度速度速度速度非常快，直得买
感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶；出门前，细心叮嘱爸妈：“多注意身体”，对他们而言，反而更幸福美好。
618，998入手价格亲民，个人觉得苹果系统用起来繁琐，决定入手安卓平板。使用起来简单方便，满足影音娱乐要求。电池续航基本满足要求。
给老公买的，没几天就坏了，屏花了
切糕坑钱，蒙牛坑命！
第一次买到怎么差的东西 差评
蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
送给妈妈的礼物，运行速度快，看电影效果好，非常好的平板。
音效很好，显示也不错，没用过苹果的，感觉已经很妙了
手机带壳的时候发现有一个1mm小裂缝，可能是我扣坏的，不过不影响，用起来比苹果装逼，回头率也比较高！
总体还好，但是看PDF文件会有卡顿出现
物流好快，电脑也挺好的，玩游戏很爽，儿子很喜欢！快递小哥很热心，满意！
太难用了。。。。。，，
不错，速度很快，朋友说看视频什么的非常赞，这个价位也没什么好嫌的了。
华为荣耀国人的骄傲，坚决支持华为，抵制美日，质量没得说
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
还可以，外观时尚，运行速度较快。
太一般了，运行卡顿，屏幕很差，不如买个同级别价格的手机
物流很好，用着很好，速度很快。
音效谈不上惊艳 两个喇叭声挺大 不过开大了会震动
虽然物流慢了些，平板还是可以的，这是第一天用暂时没有什么问题。
前后摄像头像素高，照片清晰度高。
国产机也就是能吹 好卡 玩游戏卡得我都想砸了。不会再买第二次了
评论晚了，很好用的平板，性价比高，看电影玩游戏都不卡顿，果断好评！
1月26号，下的单.1月27号收到的，对于京东的物流还是很满意的，但是特么今天才4月21号啊！还没3个月啊！就不能用了啊！！！现在正在跟客服沟通！
好快的物流啊，昨晚下的单，今天早上就收到，感谢快速小哥。
说是下单就送腾讯视频会员，可惜没看到有会员卡
我想问下我8月8日买的平板，里面怎么又7月15日的视频？请解释一下，有这么坑人的吗？都说支持国产，支持国货，这个能让人相信吗？
电池不好，95%的电，待机半天就自动关机啦
什么东西，声音低的听不见，有质量问题～～～～
平板很给力，2K屏真不是盖的！看楚乔传真爽！之前买了一部M2青春版这会再买M3相信华为品质！
支持国产，支持华为…………
京东垃圾客服差
用起来很流畅，镁铝合金高大上，散热杠杠滴。
父亲节给老爸买的，质量不错，老爸很喜欢！
新手机买来有点卡，充电器是坏的，我用别的充电器可以冲电，我找手机供应商，他们让我找京东快递，两边踢皮球的节奏？货是你们的，应该谁负责？
差劲，虚标高价，物价局真该好好查下gou栋
用了一段时间，不咋样，修两次了
送给妈妈看剧用的，她说很喜欢
果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛~哞——
买来给老人家用，很不错！
京东快递小哥冒雨送货超赞，手感还可以就是黑边太大。后续用用再追评吧
少发了手机护套，连小音箱都没发，家里人收的，我准备退货的
大屏幕，看电影很舒服，不错
应该没问题 京东买的。中间死过一次机 其他没什么问题
售后太差，服务太差
非常不愉快的一次购物经历，京东自己送错货了，对于退换货还拖拖拉拉，一点诚意都没有，枉为大公司了，只想吐槽垃圾。
为什么我买完又降价又送东西的 为什么要这样呢 让我以后怎么相信你呢京东君 让我情何以堪 伤心了 难过了 给你个差评吧谁让我伤心呢
京东物流快，东西好，值得推荐，下次还会再来。
发货速度快，京东购物放心，实惠，之前买的诺基亚n1已坏，又给孩子买了这个，希望耐用点吧
实用的手机，全部人都会问这是平板吧，口袋放得下吗，不过确实很霸气！
大屏看着不错，使用了一段时间
非常满意，特别是声音非常好，内存够大。给老妈买来当母亲节礼物的，她特别喜欢。一直都在京东买电子产品，价格实惠质量也有保障
支持WiFi，但不支持手机4G。用着还挺流畅，但打开照片时会有些延迟，由模糊到清晰
很垃圾，很差，淘汰货，分辨率很低，跟同价位的红米没得比，送人都难为情
东西还行，就是京东物流怎一个差字了得！
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦
1.包装很有档次，2.附送屏幕贴(不过我没用)，3.幸好是通用接口的充电线，4.屏幕和音效都很不错；5.用游标卡尺量的厚度7.3-7.4cm，很纤薄
一般般。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是京东的问题，我对p9很失望！非常失望，买了三天的手机，玩个游戏卡了，我还能说什么？我真的想退货
华为为什么要预装一些不能卸载的没什么用的软件呢，男士买这个手机记得要买一个手抓包哦！还有为什么做优盘用一定要装手机助手才可以
从没见过这么垃圾的东西 一星期不到 机子就出现了问题 找客服也不在。
购买的平板电脑不错，下次继续关注。
比想象中的好很多，快递也很快。我就想问问是不是我买的这款没有保护套和防爆膜呀！
一星都不想给，京东的做法太另人失望了，下单前有皮套送，送到居然没有
蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；
一个赠品都没有，以后再也不买了。
好非常好 比想象的好多了 特别是全部 都好
充电口对不正不好插进去，就凭这点顿时感觉这平板不咋地，其他方面不多评论，反正有点后悔，平板还是得买苹果的才行7
还可以吧，电池待机比苹果比不了，游戏啥的没有特别高要求的可以入手
快速及时，服务好。
华为M3真的不错，大小刚刚合适，玩王者特别爽，ipad太大，手操作起来太困难，这个刚刚好，也很流畅，电也耐用，好评
不怎么样 送来第一天就有点卡 而且分辨率 不好
不错，屏幕大，适合老人用
送货速度快，睡觉前买上还没睡醒就送到了。好大的黑边，视频不能连续播放。
比想象中的要好
中午刚拿到，现在就用它写评论呢。昨天秒杀价居然比平时还贵十块钱，不是我缺这十块钱，但是这么干也太不地道了！！M3j就像个大号手机，哈哈哈???
平板电脑收到，好漂亮，喜欢，很轻便，运行也快，物流送货第二天就收到了。
华为现在真不咋滴了，最后一次买华为，系统反应真慢！！
速度慢了点，还可以接受，主要是用来收发微信的，玩游戏的就别买了，看视频清晰度一般，也还能接受
通话功能不能用，拿到还没用就发现有问题，第一次返修东西还是没修好，售后极差，拖的时间又长
挺不错的，大屏用着爽，看着带感，也很流畅
显示真的不够高清。UI做的也不够好。部分软件适配不完美。电池能力一般。特别讨厌此机的虚拟导航键……总之不会推荐朋友下单。
太垃圾了。。。。。。。。
还行，挺好的，超级无敌好！特别喜欢在京东购物，东西也很不错！我支持你东哥！无限次回购这款！
打游戏，看直播没问题
不错，外观设计的还是停漂亮的
不爽，为何比双十一价格还低
买的时候什么都不送，买了之后送那么多东西，太坑了。。。。。电池也不耐用，真正可视屏幕也小的可怜
东西挺好，物流快
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
信号差的离谱， 东西收到包装都压扁了， 屏幕右上角有露光，真怀疑是不是山寨版的
屏幕不怎么好，只能说将就用
物流很快，质量挺不错，华为确实可以
这次在京东购物太费心了，承诺在次天到达的商品，足足延迟了四天，客服承诺补偿的京豆又没兑现，太没信用，这次对京东严重失望！
就是大号版的手机，用来谈客户用。希望早日回本
物流太慢了了
11.2晚上拍的，第二天早上就降价100还有赠品，找个差价还把我用的卷钱给减了，赠品也不给补，真可以了，什么服务啊！太生气了！！！
快递很快，也很好
嗯，用起来很流畅，只是用的时间长，有些时候会有些许的卡顿
这价格波动简直了，**感觉分分钟的事～还没寄到就掉了**手机电池很耐用，就是没有悬浮窗是什么意思～
破玩意，刚买完就降价，保价还不好使，京东现在真垃圾
还没拿到货就降价气死了
京东不讲道理不给退货，枉我曾经那么信任你们
用了一段时间，总找不到原因，明明有无线网，就是上不了网，怎么办？
很差的一次京东购物体验……
挺好的，就是分辨率有些偏低，拍照还不错。
价格合适，使用起来没有什么特别不满意的地方。但是有一个缺点是，总会自动锁屏，不知是不是操作不当的问题
还是很不错的，接打电话都挺好，不卡。
手机不行，用一个月就连续出现好几次屏幕白了，字体都看不清，触屏也有点卡卡的
宝贝已经收到，质量非常的好！
我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神
蒙牛广告开始走温情高端路线了。
非常好用，物美价廉
买来看视频的，挺不错的，价格也实惠
在6.18这么忙的时候快递师傅仍然在20号送到手里，虽然比平常晚了，但是很感动，感谢京东，一如既往地支持！
^^蒙牛好纯甄、我喜欢、@蒙牛微客服
这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
特价的时候买的，很喜欢，支持华为，平板真心不错，比我用了3年的p7不知道强多少?
远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
一如既往的支持华为。
很差，待机时间短，玩不了游戏。
开机系统升级到安卓7，相当流畅。声音不错，平板质量杠杠滴
平板电脑边缘不平，贴膜有空气！已经贴了3张都是一样的效果！要求厂家给我个说法！
一分钱一分货啊，有钱还是买个配置更好的！这个也物有所值！
分辨率太低了，真是一分价钱一分货
看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！
不满意！一起买了两个！其中一个反应特别慢！卡的不行！联系卖家让我去网点！离我们家太远了！刚买回来三四天！气死了！
分辨率偏低，而且刚买完四天就降价，客服还以秒杀不参与价格保护为理由拒绝客户的合理诉求。
农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
垃圾平板谁买谁后悔，才5个月现在开不机充不进去电
摄像头像素太低，照片根本看不清楚！
京东尽弄些返修机糊弄人，拿来一看屏幕上贴的钢化膜都没有弄掉。明显就是别人退货返修的拿来二次销售的。还6.18 砸牌子吧！
质量很好?我已经是第二次购买了。
物流非常非常慢……等了快十天了……什么都不给我！让我白白等了好几天……
一直都在抵制与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
蒙牛的奶口味还不错啊。
手机买来才一个月，就坏了，，什么破玩意，希望大家看到我这条评论，不要买这手机了，以后不在京东买东西了，不再相信京东！
买了3个了，我和老公人手一个，这个是帮朋友买的
买了好多台了感觉一直都不错
挺好的！孩子很喜欢
不好，什么都没有，裸机，而且总出故障！差差差！
帮朋友买的，说的包装特别烂，用着也不怎么好
好好好好好好好好
经济实惠，京东品质值得信赖
挺好的 用了好长时间了 这个价位不错了
原谅我对电子产品不了解 原来说好的16个G的内存可以直接缩水成10个G的 真是6的不轻呀
东西不错，质量也挺好，有机会再次购买
买了不到一个月变形，去售后说是人为用的，我踏马有病啊，我还故意去弄变形吗？不想保修就直说啊，华为售后够垃圾
抵制蒙牛 无耻了无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
999这个价格 还是很值的
东西还不错吧，用着舒心，下次再来
握草，头一天买，第二天就降价100？几个意思啊！
不好，用了一个月不到就开始卡，电一下子就用完了，手机待机时间不长，充电好慢，几百块钱的东西就这样
还不错！毕竟安卓平板，个人觉得性价比不错！比实体店便宜很多！
差评，差评，差评！下单的时候有写赠送耳机，实际没有，还不给补发。差评！
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
包装差，连泡沫都不放，直接放在一个纸盒子里！
买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！@问题食品大曝光
垃圾，才买就降40，还不支持价保，限购商品，太坑，说下商品，屏幕分辨率确实一般，屏幕灵敏度低，比较卡，优点，屏幕大，就这一个
和蒙牛能够胜过买彩票？
非常好，性价比很高
东西不错，物流也很快。就是价格贵的多，人家还送保护套跟膜，我什么也没有
一直都在京东商城买东西，方便快捷省心！
这个是烂货，大家千万不要买
老自动关机。气死我了。。。
送货快，包装完好，搞活动的时候买的，还送了膜和保护套，非常划算，屏幕分辨率色彩也不错，华为大品牌买的用的时候也放心，不错的一次购物
屏幕艳丽，真不错。看图片能看到眼球高潮！
宝贝已收到两天了，质量很好，这次够狠满意，安装是我自己安装的，很容易，卖家服务很令我满意，好评。
真爱生命远离蒙牛
这哪里是手机，简直是暖壶，客服也喜欢推卸责任，承认是手机的问题有这么难吗？硬说是我后台程序多了，第一次知道3个后台程序算多
可以。不错。值购！
产品有些瑕疵，刚发现，看图。
东西很好，很快就送到了！
没收到平板，收到了杯子，京东现在是这样的吗？还特别选的京东自营？请问我的电脑去哪里了！
用了一周之后才来评价，真的很好用
蒙牛又出来丢人了
如图，指缝间远物清晰，可断为软件虚化，而商品自称镜头虚化，欺骗消费者。
运行速度太慢了，京东的服务也差劲，购买商品时申请发票，结果没有，信用呢?以后再也不到京东买贷了。
发了一个坏的冲电器郁闷
华为平板好用，反应快，屏幕靓丽
机器不错，手感可以，运行流畅。
包装完好无损，送货速度，产品更是没得说！
给长辈买的 物流配货用了3天 不是很满意，明明写的有货交完钱一看需要配货，京东买东西就是为了速度，干等了4天才到，很失望。
20天触摸失灵，好神奇啊
退了，不好用，视频有卡顿
非常喜欢，手感好，性能稳，速度快，喜欢
不错。
不行，没用几天，开不了机，今天换回来，也不知是换还是修的，但显示色彩没以前好，总觉得不行
商品和图片描述一致非常好
物流很快很快，包装也很好很好，好评！！！
京东真是垃圾，拍完了马上就降价。以后在也不会买京东商城的东西
好东西，支持国货，等有钱啦还买一个大一点的。
牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业
这款平板还是不错的，运行流畅，平常使用足够了
平板性能不错 大小正合适 办公娱乐都很ok
货已收到，蛮好用，像素挺满意。实物与图片一模一样
很好，支持国货。。。
发货速度很快，用起来不卡，非常好。
机子到手没几个小时没什么毛病，以后再看。使用体验挺好的，就是不是说有保护膜的么？我没看见。
买来看word和ppt的，自带办公软件，棒！
送来打开耳机都没有 空的耳机盒盒 真的是醉了
蒙牛，只为点滴幸福。
怎么练基本的手机膜和普通手机壳都没有？之前在别人家买什么都不用要都会给！店家真～
屏幕分辨率非常低，想退货，但是京东电子商品开封就不能退，这个价位不如买个ipadair
不能打电话，还可以吧，第一次买，玩玩再说
挺好用的，平好大，性价比高。
分辨率好差，后悔了＠_＠
这次618买东西，送货有点慢，应该是太忙了，快递大哥辛苦了，今天终于收到宝贝了
苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
收到的时候包装居然有个洞，其他的目前没什么问题
京东真心太差啦！屏幕有划痕，不认真仔细看真的很难发现，摄像头的地方还有划渍，很崩溃啊！
最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。
為薩不用small，不過蒙牛是實話實說
#蒙牛纯牛奶# 新包装感觉还不错。
看电视很流畅，小孩很喜欢，电池充满电，能看5.6个小时。
用了一段时间感觉挺好的，买来就是看看电视用的，很实惠
物流非常棒，包装盒要好，里边有保护气垫，考虑很周到，平板也不错，反应很快
该款手机长时间通话杂音较大，在线观看视频时不能横屏，强烈差评。
蒙牛便宜
收到，很好，有充电器，外观很好，就是没有试机，试了机在开追加
买起就是给看电影的，结果看电影卡的死，卡卡卡。。。
感觉像二手翻新机，信号不是满格，里面还有好多软件，**美团头条新闻等，以下图片可见，对京东都怀疑?
今天刚打开还没用，就是物流包装太次了
买完就掉价，京东太垃圾了。垃圾垃圾
东西不错，挺满意，对得起这个价格 ，不过，还是建议购买4G，64G的，运行会更好点
帮别人买的很好
服务不好，强烈差评，有史以来京东购物最差的一次，最失望的一次，
本来打算给5星的，今天一看价格 晕菜
不是很好 有点卡
已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
看电影玩游戏 完全没有压力 最主要是音效真的不错 再也不用听单声道的了
挺好用的，用着感觉速度很快，音质也好
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！
不怎么喜欢视频不怎么好
京东现在的包装越来越差了，箱子很薄泡沫也没有了，东西来了箱子碎了，收获时他们已经分离了。上次也是东西丢掉，对京东太失望了！！！
买平板还真是只能是苹果的，这款清晰度很差，反应慢死，现在已经丢一边没用了，预装软件还多得要命，不是不支持国产的，是真的没办法比。
感觉还不错，屏幕清晰，拍照片也不错，玩小游戏肯定是没问题，符合自己的要求，所以赞一下！
快递真心给力，超级速度，平板也很好，五星
不给力，老是死机，买了两台，都一样，这台的配件也是坏的，懒的换了
蒙牛的奶够难喝
这机子不行，玩个王者在英雄移动过程中居然加不了血，放不了技能，用着感觉不像多点触控。还特意买它玩王者的。差评！
凑活吧，居然没有计步功能忍了。居然不给保价了，忍了。上网会莫名掉线，不忍了，差评！
差，不好
垃圾，内存小的很，主要的是内存越用越小，装俩三个软件就没内存了，清理都清理不出来。根本没法用，实在太垃圾了
京东是个混蛋的购物平台，购物不愉快。买的时候只有皮套送，买完了现在又多送钢化膜。不喜欢。
还可以吧，毕竟千元机，出来也好久了
宝贝很棒，屏幕特别好，华为的系统也可以，玩游戏，看视频，都很棒，电池很耐用，一般使用2天。音效点32个赞。比音响都好。
送货过来的不是熟悉的京东快递。
这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！
平时看看视频练练瑜伽够用了
店大欺客，言而无信，活不要脸
很好的产品，流畅，清晰，音质好
京东配送很快，平板用着不错
丰田牛逼，抵制蒙牛 日货当自强！ 哎
手机是不错就是拿起来好重
不过这红旗应该是庆双节吧？？ 生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑回复 蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。
支持国产，这是华为的第二个手机了。性价比不错。关键是京东自营品质有保证。看了介绍这个有5000毫安电池，画面有亲和感。用下来挺不错的。
外观还可以，拿到的时候箱子有点惨不忍睹，还好打开后好像没什么大问题，相信应该没有压坏吧！目前还没有发现什么大问题，先用用看怎么样吧！
不转不行啊 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶@_C93
靠，才到就降价很不爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
这是这周的食物好开星,其实只是因为有蒙牛大果粒和梦工厂原味酸奶所以好幸福……但是我现在吃得真的想吐出来了QUQ
和实际描述相符，值得拥有
用了半个月了，基本没有什么问题，本人不玩游戏，只是用来看电视与用来工作。。。还行吧！！！
手机真心不怎么样
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错
总是死机，开不开机，按电源按钮有振动，屏幕一直黑的， 其它没有问题，但这个问题很烦恼，客服也没给出好的解决方法。
用到现在3个月，屏幕出现重影，以后不相信京东，什么店铺啊！ 差 差 。。。。给1个星为了给这个品论才能发表
货收到.还没安装.还不知道性能怎么样呢..
第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。
蒙牛总是那么亮有意思，特色鲜明
好评，通话荣耀平板T1-823L，移动、联通通讯。好评，创建文明，感恩有你。
这酸酸乳要火~
昨天刚到手 感觉不错
拒绝蒙牛，不订新闻晨报！ 蒙牛从我家的采购列表里永久删除了 BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
给爸妈买的，手感还不错，初试后感觉这个价钱性价比算是很不错的了！！赞
已经是第2次购买了，一直信任京东自营的商品，服务快捷物流神速，也希望京东给我们带来更多更好的商品，坚决杜绝伪劣商品，挺你。。。
死机！连关机都关不了！！！！玩王者荣耀卡得你点一下英雄能直接跑对面去！
垃圾京东 7天无理由退货你们是吃屎的啊！7天无理由说的好听垃圾垃圾草
哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！
非常失望的一次购物，wf信号特差，同样地点别人满格我这手机二格，别人二三格我没有
恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。
说是买完就有优惠劵！买完了又说以页面为准！又没有了！信誉问题真的很头疼！
不到三个月，开不了机，准备申请返修，整个平板拿在手上感觉太软
宝贝很好，老爸很喜欢，速度快，看视频清晰，玩游戏不卡，手机不热！！真的超级超值！！！
效果不好，网上很慢。下次建议买品牌的。
这是我见过最烂的手机，没有之一，昨天刚买，今天连机都开不了一直重复开机画面，不是华为差，而是京东的门题，假货太多。唉
发货真的是龟速，1号上午付款的，说是预计2号到货结果一直到4号下午才到。说内存是32G一开机只有21G了，皮套也不好用
挺好用的，赶上活动还赠送外壳和贴膜
老爸很喜欢，正品
气死了，居然是翻新机以后再也不到网上买了，
物流速度就不用说了，屏显效果很棒，给小孩儿用的，应该够用，长宽比例感觉有点偏大，不过适合看电影，其他应该还可以
第一次用京东，超级满意的一次购物，赞！
分辨度高，2k的，再就是它的音效牛，还支持GPS定位，实用度挺高的，指纹解锁灵敏度快
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
很好很强大的
这就是一个过度产品，根本就不升级系统，比这老的都推送了新系统，这都不推送！！！
用了两个月，好用流畅，双十一买的实惠
屏幕不清晰
清晰度高，声音好听，速度快，支持国产
内存小了，想退货不知道了可给退
刚刚收到，还没用顺手，希望儿子能喜欢，一直用京东，物流速度杠杠滴
质量非常好，华为的品质保证很好，以后还买华为手机！！
手机一般买回来卡用不了！有时候还自动关机.
给家里老人买来看视频的，一天也用不了多久。结果使用了才一个多月，触屏就失效了 点击没有反应，返修一次，结果还是一样。非常差的购物体验。
垃圾华为毁我青春
我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
快递速度快，手机也不错，哈哈，老公很喜欢！下次还要来购买！
可以可以，我这是帮同事买的，阿姨生日，据说阿姨很喜欢，还送了个会员，可以看了，666
用了今天在来评论，手机不错挺喜欢的
在京东购物很放心，到货速度快，价格实惠，真的很棒！
包装很好 不像其他人那样烂烂的
耗电太快，满电的，才聊5个小时微信就没电了。
此时的切糕可是一个贬义词 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
拍照模糊，手机分辨率很低，看视频什么的一点都不清楚，还真是垃圾，劝大家不要买
用了好久才想起来评价，性价比高，用来追剧很棒，如果续航能力再强一点就好了。
另：赞一下俺这片的快递员，618也当天送到。 货物包装完整。
替lp下单，拿分走人，好不好不说先，送货上门就是快，不过以后可是要慢慢收费的趋势了！
给爸爸买的，外观无瑕疵。先用着看
买了这么久，简直是不想说，不想说呢这口气又咽不下去，通话声音太小，有时候对方直接听不到在说什么，老爱黑屏，无语，以后再也不会在这上面买东西了
平板很大气，支持华为荣耀朋友很喜欢，信任京东。
喝蒙牛=慢性自杀
请多关注我们的微博、多关注我们在品质建设上的点滴改变。既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!
买给老人看视频用。和手机只差通话功能
在美版三星T817T和华为M3之间犹豫了一个多月，最后买了M3。作为学习使用，很不错，比T817T更值！
很赞，很实惠的平板，清晰度很高，速度也很溜。。
华为的平板非常好用，比苹果好
为了图省事，买的壳膜套装，结果膜比机子大一块
真垃圾，用个无线网都用不了，一样的网络就华为x2用不了，这是为毛
不到一月就坏了，无限重启，无法使用，返厂换了主板，垃圾质量，很无语
看着还行，不知道以后会怎么样，如果用的好以后还会再来买
16g的本机只有10g 占用啥太严重了 像素不大好又不能调
明明买的膜壳套餐，就只给了裸机，看到评论里也有好些人这样，差评
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。
蒙牛，牛逼
就是不送耳机唉，买其他的平板的要送耳机唯独华为的连耳机的没有
价格实惠，屏幕大看电影很棒。最没想到的是很省电！！！
单位活动的奖品，应该是不错
其实，蒙牛是个很诚实的品牌，很直白地告诉大家＂只为点滴幸福＂，而你们想要的是＂大块的幸福＂，这不是故意为难蒙牛吗？
买给我岳母大人的礼物，老太太很有精神，天天都视频通话
画质不是很清楚，而且连个耳机都没有，连最低标准都不给吗？，我也是醉了，快递很快，一星是给快递的，机子无所谓，就是该有的东西你得有啊
摄像头太差，拍出来的照片效果差到爆
总体上使用不错，经济实惠。
垃圾，刚买几天就降价
感觉还不错，反应挺快，儿子很喜欢
原来蒙牛换包装了！好好看哦！
总之， 国货做得很不错了，支持。
整体还行 就是显示不是很好 音质真心不错 储存太少
差评，手机耗电特别快，一个星都不想给，不给又发表不了
给老人买的，自己先拿着不松手了，尤其这音效，完美！！！
脑残喝蒙牛
据说蒙牛也合格了。
用了两天不能充电，返修后又不能通话
抵制日货，不如先抵制蒙牛！
我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
送货上门真是好，隔天就收到。
还没用，不知道情况，不过京东的产品信得过，先给个好评。。。。。。
不好用 千万不要买 分辨率率比较低
小孩子很喜欢！这个价钱性价比很高！
京东的服务真是太差了。你们在干嘛。
是正品，用着不错，感觉还可以
第二部了大屏耐用。华为真不错。
像素太差，特别是录像太模糊都看不清人
蒙牛的奶味最厚道了
挺好的，晚上11点下单，第二天中午之前就到了
自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
请慎重购买。
真J8坑东西不送就算了，隔天就降了两百，呵呵能说什么？
系统自动的远程协助app经常因为没有权限访问麦克风而无法呼通， 需要重启才行。
3g运存，流畅度比较好，其他的没啥感觉
第二台了，感觉很满意，外观美观，大品牌值得信赖。
蒙牛真牛，霸气
看电视的理想之选。下载了小伴龙。没办法玩，卡。 其他问题暂时没遇到
前天买的今天还没寄到呢就降价*元，其实*块钱没什么，但就是心里别扭。
再喝蒙牛纯傻逼
冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？
用了一天还可以不发热，清晰度可以
前辈，高啊！著名“民族品牌” 居然是一家注册在开曼群岛的外资企业！！佩服，佩服！#蒙牛# #乳制品#
抵制三鹿 ，抵制蒙牛 抵制修正 抵制酒鬼酒
我怀疑是二手货，一个是没有贴进网许可证，二是贴着屏保，不知道出厂就是这情况还是之前的买家贴的屏保。还有就是金色太丑了。
这价降的，嗖嗖的，谁还买买
物流欺诈，大家当心，京东的网站自营的物流部分所谓当天23点下单第二天到是有做不到的，要求送隔天生日礼物或重要时间点到的时候，千万当心。
商家非常没诚信，弄个促销，送满为止，纯是炒作，忽悠买家的事，谁买谁上当。
还行不错不错，发货特快
快递神速，宝贝很好，非常满意的一次购物。
不错快递很快 第一天早上买的第二天中午就到了 很不错
蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
差评，写了有赠品，却没送，客服也联系不上。
下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹@BB无限
给妈妈的，她很喜欢，挺好用的，屏幕很大，适合妈妈用
大小合适，方便携带
什么破玩意，有问题就找不到人了，这样吧！那样吧！不行就算了，太差了
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
便宜无好货，渣货
垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
喝蒙牛啦！
下完单*，还没收到货价格就成了，*太坑人了吧。第一次发货从京失望到底
与介绍不太符，屏幕分辨率太差，总之一句话就是太亏了，后悔买了，要不是过年了没法退我就一定退货
这款手机不知道怎么回事，信号非常差，有时根本接不到电话
假货，才一个星期不到语音输入用不了，屏幕不灵，呵呵了
真是垃圾，草，送了10天才到，问客服啥都不知道
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！
买了两个，一个还行，另外一个就呵呵了，屏幕不好用，客服推三阻四每个解决办法，玩了游戏闹心！
反应很快，应用运行流畅。整体比较满意，就是用苹果后用这个很不习惯。
东西已到手，看着还不错，儿子挺喜欢，就是稍微有点卡，性价比也不错，够儿子用了！
给朋友买的说不错
送的东西就是个坑，包装就烂了，意思就是想要退货就得花198块钱买这个**会员
很好，很好！
蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。
不错不错，音质很好
“只为点滴幸福”正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！
东西很漂亮，要是有个套子就最好了。
质量太差 送货钢化膜和手机型号不合
各方面都好了 内附一张贴膜
这次京东购物一点都不满意，很难现象的到京东的物流，延迟收货两天，物流信息不更新，让我天天打客服，现在的京东时效让我怀疑
不错哟，值的一买
太烂了，分辨率差得很，而且充电还特别慢
去年底给老爸买了一台，相当满意。现在又买一台给女儿学英语。家里人的手机也都陆续换成了荣耀，国产越来越好了
满意的购物，快递是亮点，很快。态度也是非常的好。谢谢
电池不行，待机也很快没电，绝对差评。
给老爸买的,用起来不错,爸爸很满意.
质量太差
差'音质差''有回音沙声'用了一个月后拍照像素很低'拍照功能等于0'比不上我充200话费送的那手机拍的清晰
物流，服务太差。11.11号买的，18号赠品都没有发货，遥遥无期。京东离倒闭不远了。
商品不错，和想象的一样。
买回家用起来很棒。买给父母的，用起来很开心。
太坑太坑
和好如初！你在哪里！你在
快递特别好，到货了别人签收的，特意给我打电话说货到了，谢谢
1L的蒙牛啊，太奢侈了
用了两天机子很卡，充电很慢，用电很快
过年才买的新手机，现在早上充满电，没有玩游戏，没怎么用，中午就低于百分之十的电就关机了，质量有问题，请各位谨慎买！
拿到手上，马上试用，系统流畅
六六，我又来帮你维权了 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
二次购买，感觉还可以吧
还不错，速度还蛮快的，
喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈
要我怎么爱国产啊，屏幕呆板不动，连迅雷看看都无法打开，在迅雷看看界面与死机无异。昨天到现在还没打开一个电影。
好评！！！快递实在是太快了！！！！还没用！！！应该好用！！！
国产品牌做到这样很不容易了。国人值得购买好用！
2-6天发货，非要第六天才发货，第七天才到货，明明有货拖着不发，自营这速度必须差评。
很不错的玩儿物，不知道照相效果怎样啊！
为什么没有耳机.买的时间不是有耳机
这平板性价比还是不错的，一般使用没有什么问题，做工很精致的，触摸和清晰度都满意，电力耐用。
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好好好好好
一个字爽，可惜就是没有配套的皮套卖
不错不错的，送朋友家小朋友的，很好啊
没用几天，屏幕就破碎啦，什么质量啊，打死也不买了。我都怀疑是不是正品。
东西不错，系统还算干净，不用装其他的管理软件了，屏幕最爽了，够大，速度快，到现在为止没有死机，
还真你码是 草，老子一直在你这买东西，还给我来个这样的，在你 吗也不从你这买东西了，就这样，谁还敢买。
屏幕太脆弱，才买两天，放在床上，不小心压了下，内屏就碎了，之前的三星平板摔屏幕都没事，又花400去华为客服去换个内屏。
连个贴膜也不给啊，买家有点小气
用于公司，不过看样子不错
非常好，非常好，非常好，推荐购买
不好，屏幕画面不清晰，音质还差。等等。总之来说就是差、
平板不错，看视频、听音乐效果特别好！不愧是平板电脑中的王牌！发货特快，不到一天时间就收到平板，感谢商家！感谢京东！愿京东走向世界！
什么不说了 失望透顶 怎么可以给别人用过的东西
非常好用 特别喜欢 价钱也不贵
产品像素太次了，500万像素跟本达不到，一次很不愉快的购物
要不是最低一颗星，我绝对一颗也不给你，破手机，卡的一批。
蒙牛人多的可怕…
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了 这个是高人，大有内涵，呵呵 喝蒙牛和伊利成长起来的
平板好用，看视频也很清晰，电池的电充满了能待机很长时间。
这款不好，玩个王者荣耀卡半天，内存又少，不值这个价，想退货京东的客服对你爱理不理，唉
啥子都没送。质量还一般，看部电影没电了！
机器还可以。就是钢化膜，皮套，耳机什么都不送。只有一个充电器。包装用的箱子太大了。里面的东西来回颠。差评。
最初我也以为是老人不会用乱点声音 振动 无声的三态切换的原因， 后来才发现是系统原因
送朋友的，昨天晚上下单，今天一早就收到货啦！京东的物流120个?，应该是正品。
平板到手喜欢，好用。赠品很实际，物流给力。一次开心的购物。好好好。
物流速度很快，用着也不错
做工不错，手感很好。音质真的挺不错，不管外间还是外音音质都很好。屏很清晰，护眼模式还保护眼睛。国货，支持华维。
还不错 挺好用 喜欢
充电口难插的要死要活的……每次都要试很久……硬插里面就断了，真是服气……这做工……
两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶
试用两天，整体不错，核心表现比mtk x20要强，与测试的分数是有差别的，可能是华为的系统优化更给力吧。屏幕显示效果可以，给孩子当学习机用很不错。
第一次买华为，本想支持国货，没想到运气不好，遇到了“瑕疵品”？
昨天刚买的，今天就降价送套送膜
不怎么的，刚买两天死机，要求换货不换，二货客服
奶奶的，刚买了就降价
非常好的板。不管是性能还是其他的，支持国产，支持华为！
差评差评！！！！！上午拍的949，下午就899了，很不爽。
平板拿到了。感觉比之前的那代好很多了。就是遇到周年庆，快递速度慢了三天 。支持华为，希望越做越好。！！！！
分辨率太差了...
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
第二次购买，品牌好，店家服务也好！
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！ 抵制蒙牛才是正事！ 不要买啊！ 去你妈蒙牛 去你妈蒙牛 毒死，一个不少？！
一般，早知道买苹果啦，才相差600块钱，后悔
蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。
公司采购礼品快快块。。。。京东服务值得信赖。。。质量很好。。。京东快快快次日达
订单里有膜和壳，来货没有，不开心…
给孩子买的…！孩子喜欢。
杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。中国蒙牛董事会主席
必须差评，一颗星都不想给，帮同事购买的，店大欺客，说好的三样赠品一样都没有，联系客服不承认，已打12315投诉，希望有当时赠品截图的能够联系我。
不错，是正品，除了大黑边以外，都还好。。
回复 蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 新蒙牛 新变化http:t.cn/zlwIFKA 这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。
蒙牛冠益乳，增强免疫力。@冠益乳
很久不喝蒙牛了…………
这活动搞得也太多了吧，前两天下单说是618活动，今天618还没到又再次降价，什么意思，难道我上次看到的是假的618活动。1分给平板，用着不错。
帮同事买的，同事说还不错
发货速度非常快，服务态度超级好，性价比很好，买的很值得！
坚决抵制垃圾蒙牛
还没安装，装了再来评价
我发现蒙牛新出的 奶特不错上面那句浪漫从遇见开始
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。
还可以，性价比高
没有，什么都没有，钱比别处贵还什么都没有
为啥不是好评不能自定义标签，我的屏幕显示颜色偏浅，恢复出厂设置才正常，申请退货了。
去**的京东，买了没两天少了 。拉圾
现在使用的效果不错，没有什么大问题，华为一直都挺好的
新手机连电都充不上，屁大点事搞那么复杂，差差
啥玩意，刚到货两就直降*块，真无语
还在使用当中音质是相当不错的玩游戏看电影是你的不二选择
mr的庆生活动 歌曲串烧 前面还有很多歌手都在串烧 T T对不起 你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起确实是你家贴上来的
黑商家售后就不给开纸质发票
京东很失败的一次购物 刚买了平板马上就有赠品了 和上次购买U盘买了没几天就降价了 这是伤害了你的顾客 下次果断不再京东买了
分辨率太差，还不如买ipad郁闷
这是刚刚买的时候拍的，现在卡到不想用，直接摔烂了，建议大家不要买，不要被骗了
买的时候是1.8.8.8，才8天就降到1.6.9.9。7天价保，就这个理由，差评。
首先京东物流超过，这是选择京东的主要原因。
普普通通的，就一手机跟充电器吗？新手机厂家耳机都不佩戴一个吗？很想退货的，感觉到麻烦就先用几天再考虑退不退货
拿回来还要更新一个小时的系统，麻烦死了。
用了三天，感觉还不错！
早就不买蒙牛了
给老人买的！老人很喜欢！操作很方便！还送了电话卡！商家有心了！
没有一点缓冲材料，就一个纸盒，非常不满意，以后买华为商品，宁愿去它官网买，在官网就算买个耳塞，都来个全包围，京东什么都没有我也是醉了。
垃圾产品，垃圾手机，我想爆粗，我想问候你全家
物流很快，还不错哦，一直用华为手机。支持国产
平板不错！看电视非常给力！满意的一次购物
喝蒙牛伊利=自杀！ 果断投诉… 投诉！
能打电话的平板，速度挺快的，看视频很过瘾，外观漂亮，支持国货。就是外出携带有些不方便，适合在家使用
破玩意，反应慢的能玩？里面就一个充电器，什么都不送，像素更是烂的没话说！
差评，耳塞都不送，
蒙牛真心难喝！
不错，售后服务非常给力，一直相信京东
没得说，使用了一段时间才来评价，拍摄效果非常不错，唯一不足的就是不能升级到华为最新系统
太假了吧，才买一个月时间触屏就失灵了，有这么坑人的吗？还叫我寄回维修，要一个月时间，一个月让我不用手机吗？真搞笑，对这京东真的越来越失望了
呵呵，头一次用华为，我只想说一句，垃圾，什么垃圾东西，不好意思拿回来还没用就很不爽了
刚买一个星期就跌价，差评。
东西不是很好，物流太慢了
还不错，虽然和苹果不能比，这个价位的也没得比了，同等的价位很不错了。
宝贝收到了，送货速度快 商品完好 还未使用 就是皮套 钢化膜都没有 需自己去买有点麻烦！
使用一段时间才来评论，用起来各方面性能都不错。买来就是为了玩游戏的，各方面的游戏体验都可以。唯一不足的是系统占用内存有9个G。
产品很好，物流配送快
快递挺快的
怀疑是二手的，屏幕有指纹，1月7号买的，提货。机器相册里有张11月7号的截图
正品
？你说一次了！在于今年下半年将有可能被我
喝蒙牛者必脑残
昨天买的今天中午就收到了，速度真快，平板用着很流畅。
补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）
本来以为是可以通话的，结果不是，而且刚刚买了几天结果就降价了??我也是醉了
最爱的蒙牛布丁
帮朋友买的，朋友说收到很满意
购物节买就是便宜好多，屏幕大小比较适中，办公的话也比较方便携带，速度可以，还可以扩展存储量
东西很好，家里人用着都说好。
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶 蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
突然觉得有点不好意思……回复 不客气…………………………………………………………………………………… 感谢您对蒙牛产品的支持。
看评价，很多都送了耳塞和自拍杆才买的，谁知道一样都没有，失望?
该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！
无法解释为什么新到货的刚拆开的平板屏幕有黏胶和划痕，偏偏拍照无法拍清楚那刮痕，只能认栽？
还可以，，老人用，挺好的?，，，，，，，，，，，，，，，
用了两三天以后就经常性的闪退 重启 真心的 不知道是不是翻新的 以为京东很靠谱 结果这样子
华为还是值得信赖，满足一般需求，简单单机游戏
今天刚收到，机子整体有弯曲，不知钢化膜是否能贴上，因这几天要出差，没时间更换了。有些失望。
蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得
还不错，挺流畅的，特别是快递员服务太棒了，赞
买给老人的，大小合适
还不错。和苹果相比，电池不经用，容易发热
千万不要买，不好用，买来就卡的要命，最主要的是申请退货麻烦的要命，客服都是忽悠的，他们是不会给退的故意。总之差～差～差最无语的一次网购
刚买一星期就降价200元，价格保护还不支持，太无语了。
很好的宝贝很满意，物流快。就是没有耳机线有点小遗憾。
不满意，15号以前877元，16.17号899元，18号849元，19号899元，20号（今天）848元，我是17号买的，价格899元，请还我50元，谢谢！
鹅蛋1860块买的，送了皮套送了钢化膜送阿乐视影视会员卡，然后就是包装，就是那个品牌店的包装，没有那个保护的哥包装这方面需要改进一下
一直都是买华为的产品，这款平板很满意，超级赞赞赞
环保装管毛用。。。 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
机器用下来还是很流畅的，音质播放效果不错
送的东西太少了，摄像头像素低
刚到手，商家很用心用了一个大箱子，只为装这幺小的一个板。
快递不给力
用两天微信就卡住不动了……无语
手机屏幕很大，物流也很快。
很不错 到货直接升emui4.0 一直在用华为很不错棒棒哒！！
非常好，这台是给老妈家的
图像确实没有手机清晰。但听音乐、看视频效果还是优于手机。携带比电脑方便！
感觉还可以，挺流畅的，电量暂时还没彻底放开用过，暂时不知道怎么样
很大，也可以打电话。。。。。。。
给父母买的，挺好的，非常满意！
平板有点卡 不太好
支持国产，支持华为！很好用，超出预想！屏幕色彩好！
内存根本就不够，也就10个G这样的，性能也不怎么样！夜晚拍照没法看·
蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
关注了好久，趁购物节，赶快下手，运行流畅，唯一的是像素有点点遗憾，才八百万。
不能打电话，还行。速度不快。音质还可以，老人看电视，足以可用。相信华为品牌
第一次在京东上买数码产品，物流快，东西也不错，包装简洁大方，很满意。另外我的微博：带带大师兄，用华为平板的可以一起交流。?
物流快。东西超好用。玩游戏体验极佳。单手握持的感觉比ipad好很多，但色彩细腻度不及ipad。
非常不错，送货很快，以后买家电还到京东
想骂脏话，屏蔽！
不用华为应用市场下载的软件都安装不了，恶心真恶心，我花钱买的东西我还做不了主，
性价比很高的平板电脑，图像清晰、颜色鲜艳、音色悦耳。
京东还可以！就那快递员每次送快递连两毛电话都省了不打电话！放东西就走人！特别不负责任！
速度很快，音量也大，这个看视频很重要
配置性价比高
第二次买了，帮朋友买的虽然没少几块钱但朋友还是很喜欢性价比水果强，关键可以插卡不用象水果多掏几百块
屏幕清晰度不高，而且运行速度巨慢
什么都习惯京东了，偏不便宜不知道就图方便，能送货上门售后服务也好，哈哈，这样就够了。
没耳机，没耳机，没耳机，重要的事说三遍
今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖
电池不耐用，放一晚上电量减少百分之十几，不满意。
手机电池刚用就特别的热，先用用看，用起来有些担心
都不错，就是当天晚上没送到
什么呀，买的时候有货，等付完款就告诉没货了，等了快10天才发货，太差劲
系统比我想象的快，很不错，性价比高，老人用足够了。
我是冲着这个华为牌子来的，但是很失望，用了没一个月就卡的不行，真的是正品吗，我很怀疑，也许华为技术是靠吹牛吹出来的，反正以后不会买这个牌子了
抱着支持国货的心态买了这款平板，是挺不错的。华为不愧是我国民营企业的骄傲。
用了几天，感觉此机有质量问题
还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！
一滴也不喝，只喝光明 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
不能在网上买手机太差了是山寨版的吧我买两次了都不行，没想到华为的手机也是如此不要在上当受骗了
客服太差，这个活动很坑，果然网上无好货。大家千万小心购买。
第一次买电器没有发票，而且在官网买的，差评
一买完就降价，而且不送屏保膜，玩的时候黑屏 有十几分钟都开不开机。不是很满意。
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
为何没有送保护套啊，手拿着好累啊。?
像素好差啊，还有都不给我一个保护套，好坑哦
这个分辨率真是急死我了，只用来看视频的可以买，如果用来看电子书之类的就免了吧，眼睛看久了就不舒服
买套送钢化膜也非常好！质量很好。
不能当手机打电话用，其他的手机具备的功能他都具备，很好用，女儿很喜欢！
霸气门。。。 视频里的蒙牛又霸气了！
还可以 买给老爹的 高大上 天天扫地 都得带上听歌 音质不错！
便宜，大，有点后悔了，早知道买个其他的
广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
无语，屏无缘无故碎了点，其他还行。
嗯，做工完美 内部带了一些自带的程序，有点不喜欢 其余的都挺好 主要王者荣耀完美运行
差到极点
东西还行但是送的快
刚到手！用些时间再发表！唯一就是声音太小了
皮套都不舍的送，太抠了。就京东还送了会员，
然后然后机子做工太粗糙，分辨率特别差，还不如300-400的机器，用一会眼睛就不舒服。
还不错，大爱
这款手机和模型机差不多，水货
我鈤尼嘛的华为，**手机用了3天手机听筒就没声了
黑边比较大，其他还好，耗电控制的不错
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
真垃圾货。
质量一般，正在使用中，用一段时间评价
花泥客服不太好，完全回答不到点子上，还哦哦的让人反感，手机没看到，具体不了解
发货和配送速度很不满意。发EMS，很不满意。国内主流快递不发，发什么ems.表示无语。
给爸爸的生日礼物，不错
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛
给爸爸买的，但是声音太小了，爸爸都听不到，和正常华为的声音相差两倍那么大，是假货
洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…
wifi 用不了，连接+短信认证，还是用不了，不推荐购买，后悔了。要的900给你
太卡了，真是一分钱一分货。华为就是一烂货。。。光预装软件就把运行内存占满，卡的死死的。
一直用的华为产品，性能没的说，王者啥的都没压力，音效也很棒，就是确实如网友所说，解屏是有黑色拖影。。但不影响正常使用。。
原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利
效果不错，老婆挺喜欢她，没有重影
不怎么样，不是很好
早不喝蒙牛了
京东包装方面不能优化吗？那么大个箱子什么都不给放，不怕平板摔坏？
不好 反应迟钝 而且保护膜都不送 包装简陋
以前用过很好
没试过差评试一下
手机尺寸大小很合适，音效可以！
分辨率超级低……还用这么大一个屏幕，也不知道高配在哪里了，真心不推荐买！
质量非常之差，不停重启
给老人买的平板，他非常喜欢，华为的一直很喜欢，大品牌，就是好
买来给老人家用的，屏幕很清晰，大小也挺好，华为的系统值得信赖。
为什么没发票？我帮我同事买的，目前还行。。
明明是安卓平板，却给我ipad的体验感。不管是界面还是流畅度，绝对是一流。
用来看新闻和电影、电视剧。
肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。
没有夹子就算了，膜也没有，那也就算了！音质也太垃圾了！
蒙牛不除 国人不强
发货速度挺快的，试用了还不错，就是什么也没有送的，耳机，钢化膜都没有，如果有就更好了
虽然等了几天还是很满意的！
只能说一分钱一分货，总体还可以，并没有感觉像个平板，只是个放大版的手机
分辨率极差，承诺七天退货，十五天换货，要求换货时才说明白要同换等型号的！
平板很不错，很满意，分辨率也挺高的，也比较清楚。发货很快，很快就到货了。
正在使用当中，目前没啥问题，希望一直保持下去。
字体实在太小，网页字体还不能调，给老人买，有点失误了，耳机子插上不好使，问客服，不给回信，不太好
屏幕够大，效果不错！
下大雨，快递小哥一样风雨无阻，东西也很漂亮，京东还是一无既往的值得信赖
华为是绝对差评！中国企业的代表，到时候这个价格就有点乱了，前*，今天*买了，什么鬼！差评
差评差评，主要针对价格，刚买完就降价*
用着还行，运行速度更快的。照像不怎么好
发票呢，不要就不给嘛？偷税漏税吗
给我老爸买的。他很喜欢，应该还送好用吧？
刚买一个月就降价200块！耳机插孔还粗，原来几个耳机都不能用！！！
蒙牛果然很牛
送的充电宝用一次就没用了，垃圾，平板一般般
送货速度超快，
致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！
给人惊喜的一款平板，比实体店便宜了几百块！照相、看视频，棒棒的，20块华为的活动价买了那半年的华为会员，可以看好多电影、电视剧！
很喜欢的平板，看电影看电视很方便，老爸用很喜欢。性价比很高。赞赞赞赞赞赞?
平板很不错，耳机音效还是给力，不过要自带的那个宣传视频才能体现出来
东西还不错，手感很好
建议大家不要买，质量比较差，维修成本太高，配件比机子还要贵。
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品 ，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？
垃圾中的战斗机，劝大家最好别买，我的亲身经历，这款平板根本玩不了游戏，画质超垃圾
不买蒙牛很久了
一如既往的支持蒙牛。
我买的这台不好，总是自动重启，不知道别人什么样
早就不喝蒙牛了。
非常好的产品，京东就是值得信赖
我等维修结果！谢谢华为，让我认识了国产机，以后应该不会再买国产机
不错，屏幕很大，姨妈挺喜欢的
刚拿到手，大屏还是很震撼。流畅度也不错，性价比较高
用起来感觉还不错，用一段时间后感觉内存还是小了点。
超薄，方便，物美价廉，看电视看电影玩游戏一点也不卡
有时候会卡，但是不知道是网卡还是平板卡，还有时候会打开微信有点久。正在用来煲新买的耳机
还行吧，搞活动时买的，价格优惠，还没开始用，用后再继续评论，
太恶心啦！！ 蒙牛的早就不喝了 别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！ 好奶蒙牛造，营养高蛋白
速度快，送的膜一班。速度快，快，给老人看电影足够了
#抵制蒙牛# 换皮是没用的，坚决抵制！
质量不错，屏幕要是宽一点就好，像一个大手机
太卡了。太特么卡了。
一般吧，这个价位买的还算凑合吧，华为的东西他现在越做越也是约好了。
手机是个二手货，我实在不知道说什么好，一看封皮就知道被拆过，被退掉的，京东你也是够了
非常不满意
差评！京东作为国内最大的网上电商，同一商品白天949晚上899，每天如此，且不提供价格保护，有欺诈消费者嫌疑。
很不好，刚拿回来四个角就变红。然后和客服沟通，高级客服，很差劲，问什么解决方案，他也说不出来123,
呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
还行吧 大屏手机的体验 没什么亮点 学习还是可以
反正我是不喝蒙牛伊利了 回复 不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
发货速度挺快的，送货也快。东西挺好的，唯一不足的就是没有袋子
垃圾别买 如果要买先来瓶后悔药??
垃圾一个月不到就坏了，
不好，我以为那也送耳机呢，他固定地区送，赠送上面也没说固定地区，差差
一直想入一个国产平板，挑了很久看好了荣耀畅玩平板2，买的9.6大屏，看起来真心爽。配置完全够用！分屏功能尤其好评！
京东物流快，产品质量不错，都使用几天了，给老人买的，挺好！
电池太不经用，一天不到就没有电，一次差劲的购物
黑边太大，处理器不太好，有些卡顿。重要的是觉得不值这个价啊，活动价买的。现在P8MAX才卖多少啊。应该千元以下
界面和手机如出一辙 反应比较快 价格亲民 安卓平板的首选 爱国请支持国人品牌 爱国从我做起
帮朋友买的，朋友很满意这个平板。
16年10月到现在17年1月一直很好用，都是5分。京东购物放心。
很好！送货快！态度好！机子好看好用！
真不怎么样，要是在实体店里我肯定不会买的
蒙牛不错 饭呢?
垃圾，才拿到就下载不来东西，不断的卡机死机
物流很快，当天下午就收到了。反应很快，很轻，很薄，是国产中的精品。
三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛
屏幕大，很好，非常实惠非常不错
反应迟钝，打开腾讯视频要十秒左右，SD卡缓存不了，一星给快递
虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。
产品可以，说好的内存卡没送。美中不足
期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。
真不好，本来看中的就是通话手机，结果手机卡装上没反应
买回来之后，嗯，别人很大，而且玩儿了很久电很扛用。用着还可以再过两天看看。相信华为不会让我失望的。
说什么也得给个差评啊
送货给婆婆的礼物，买了好长时间都没时间来评价，用了这么久感觉很好，棒棒哒
可以，我非常满意
买来用了几天了，感觉都挺不错的。我用玩游戏时候多，比起之前买的华为9.6寸平板，这个更容易发热，但可以接受。
下单前咨询客服说第二天就能到的，结果等了四天才到，没想到京东也会忽悠了
发货很快，很好，都是喜欢的书，活动入便宜！
希望是捐助3万美元物资，最好是蒙牛牛奶
手机反应超慢，新电池一天2充。估计是翻新机，用过那么多新机，新机不可能是这样的
平板收到了，超级不爽，包装摔成了这样，箱子里面就一个包装盒，连一点填充物都没有，幸好机子没摔坏
电池太垃圾了，充满电光待机都撑不到一天，客服还不给解决
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlW19ri @mark
刚用了一个月玩普通的微信就死机，别说玩其他的游戏了，不知道为什么，是华为的机子不行，还是你们卖的就是。。。。。
电板不经用，拍照不清楚，用一段时间才知道
很不错。。。。。。很好的平板
商家售后服务态度好
配套的屏幕保护膜漏发，联系的客服玩隐身，心塞，差评，差评差评，差评，差评差评
第一次在京东买东西，物流确实好快，早上八点半下单，下午五点就到了，宝贝也很好
安卓里很好的平板了，系统开放，流畅度不比iOS差，音效好
挺好的东西值得购买的商品
给老爸买的，他用来看视频非常不错，字大清晰，视频感觉不错，值得拥有
长草了好久，今天终于拔了，东西不错，支持国货，华为现在的产品力已经很强了
买了不到一个月外音就坏了
外观很好看，运行速度很慢，本来买这么大一个手机，就是想人不电脑面前，在外面也可以登陆千牛 或旺旺 都慢得很！ 就是整体好慢！
一个月内屏坏了。不保修。
买的第二部了，给父母用，屏幕大，非常不错！！
感觉还是不错的，支持国货
这个手机有我最钟意的立体声双喇叭，自我第一次用过立体声双扬声器的诺基亚5530XpressMusic就无法自拔了，
买的明明是壳膜套装，收到货连个毛都没有！是618生意太好了吧！
垃圾中的战斗机 刚买屏幕就坏了
刚收到…看惯水果的屏幕…看这个颗粒感比较重…外观质量不错…性价比很好…
不买不降价，一买就降一百元京东网太骗人啦
分辨率太低，无法使用！
只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
待机太差，充满还没用，百分之二的电就没了，一天时间要冲两次电！
很好很好很好很好哦。哦哦哦
蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
始终支持华为，荣耀X2已经给家人先后购买了第三部。华为质量过硬
屏幕不怎么灵敏！就一般吧！但是快递确实很给力！
千万不要买套装，降价这么快，结果告诉我套装不能申请价格保护，太不合理了，刚买了就降价*太坑人了，在京东上买东西还是要把条款看清楚，
这个价划不来，还不如多花一两百买魅族的
谁买谁后悔，分辨率差的要死
国庆期间买的手机，刚俩月，现在手机不仅卡，而且简单的录个视频，手机就死机、发烫，现在对于华为也是呵呵哒。问客服，让自己找售后。。。。。
这手机还不错。
太不行，反应太慢，退货
真心垃圾，耗电特别大。真感觉没设么卵用。
东西收到了，妈妈很喜欢，声音比我的Air还好，很满意，支持国货
刚收到，pad看起来还是不错的，但是很遗憾，送的钢化膜是碎的
使用效果还好，就是一个大版的华为手机，流畅。
还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……
很漂亮，很美观，精致，耐用！满意的一次购物！非常不错！下次再来！
整机也算精致，一来就升级了，目测全新开机，7寸机给老妈用，不用戴老花眼镜了
机子上连膜都没贴，你叫我怎么玩！这么做实在太不地道了
内置软件太多太多，并且无法root,刚开机就占掉超过一半的内存，垃圾。快点可以root吧。处理器也只有8核1.5G，并非8核2G。
蒙牛喝多了。
手机好用，就是没送手机膜
还好吧，就是膜不怎么样。，，还有就是没有耳机
平板的硬件很好，可惜软件方面还是差些，这样的配置，搞搞应用多开什么的应该不是问题吧，但华为的软件就是差那么一些。可惜了点
送货上门急时价格便宜好值值得购买
给我妈买来看电视的，很不错
华为荣耀的粉丝，产品真不错。
。最后一瓶奶 我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险
蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
第一买华为的手机类，到手感觉质量很好，以后手机也要跟华为了！
声音确实不错，有时会有黑屏，反应稍迟顿，先用着看。贴膜能贴好出货就好了，自己贴的都是小泡，又花了二十块去外面贴了。
喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！
说好的赠品一个都没送，手机显示屏真的很模糊，这个价位不如买魅族或者小米，真的，像素甩畅享6几条街
刚买就降价，不开心。。。
功能还行 用着不错了 没有评论说的那么差 网速也还好 就是发货太慢了 从太原发到太原小店发了三天我也是醉了
主要卖给宝宝看动画片的，以前的那个2年坏2次，这次买个好点的看看。
很卡，后悔买了，只能看电视
物流速度超快，第一天晚上拍的，第二天中午就到了！运行挺流畅的！
还可以，反应很快，音质可以，以后再来评价。
手机很好是真品，老婆很喜欢
这个月买了2次平板 非常好 朋友也觉得不错 京东好
俩字差劲 三字很差劲 四个字非常差劲
这话真有深意啊 珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
现在买牛奶已经不选择蒙牛。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
不喝蒙牛好多年！
刚打开，手机里面好多图片都是2015年6月份的，，，翻新机？？？？
给老人买的，挺好用一般小游戏足够用了
京东客服很江湖 天天就只会捣糨糊 敷衍人 不做事 申请退货 也退不了
很好用，是?粉
差评，居然没有购买发票
刚拆开就这样子了，无语！
分辨率太低到手跟假的一样
这呵呵.昨天晚上买的新手机 为啥里面就有手机号码？难怪别人都称呼京东为二手D
玩王者荣耀特别爽
这是我历史上最伤心的一次，被网上骗子用白条买得自己连商品什么样都不清楚还要还钱伤心啊骗子全家死光
不满意，有装电话卡的地方，可打不成电话。是否骗人的。太坑人啦。
买了两个，使用才两个多月，有一个发生屏幕无法操作，发回去告诉我进水，里面已经霉变。这理由，太牛逼！
上次买了还可以，就推荐朋友也买了一部，很好，很流畅
新的反应非常快，用一段时间稍微有点卡，这个价位的已经可以了
平板很好，屏幕很大，也清晰。看电视眼睛一点都不累！
很满意的一次购物～配套来的。m3性能不错 贴膜很好～皮套款式颜色都挺帮的。 速度也快。快递哥们态度好。支持京东
对京东的物流再一次的失望了......
物流超快，下单第二天就到了！用来看电子书和视频很棒！电量也耐用，喜欢！！
这样的价格值得考虑购买
手机很不错，目前没发现问题。配送一开始不准验货，坚持之下才开封，不验怎么知道碎没碎？这就有点不满意了。
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了
充电太慢，耗电太快。GPU不行，别的还行。价格波动频繁还不给保价，恶心的?东！
好，经济实惠
很好，使用很流畅，没感觉有任何不便。
功能太差了
价格变化大，手机一般
真心垃圾，好几次都买到2手机在京东，已经累觉不爱了
完全不会发烫，425的CPU在耗电方面绝对放心。
质量还可以 屏幕够大，京东快递非常快 挺满意的
还行吧，用一段时间再评论
清晰度不够，边框脏，做工粗糙，懒得退了
京东就是好 没啥说的
商品很好很满意，快递很快。
嗯，不错。。。。。。。。。
蒙牛就是安全
明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳业
精致的盒子，直接自带贴膜一张。M3小平板比M2轻很多，拿在手里小巧方便。送家人的礼物，收到好评满满。
用了不到一个月就老是死机了，反应还超慢
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
系统流畅，上网快，色彩鲜艳功能多，触屏灵敏。
非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。
感觉太差了，虽说价格便宜，但是分辨率也太低了吧，图片收到都是糊的，只能网上搜的高清的才清楚一点，扬声器的声音也是闷闷的……
切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）
很好，屏幕够大，看视频很好。配置也不错，发货更给力，当天就到了
待机时间太短，不到一天就得充电，还时不时自动关机，不好
很满意，收获很快
屏幕一般 外壳像纸皮 没有发票？？？
性价比高，系统运行速度快。就是裸机，在外面买个保护壳麻烦！
热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的
支持国产，想买大朋友赶紧下单
手机不错。买了几天不仅降价，还送皮套，差评
东西到的好快，已经在使用，总体感觉不错
拒绝蒙牛 无语 昏倒!
挺好的用起来也挺好用刚收到货降了200元客服给申请了价格保护挺京东
哎！ 不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
帮同事买的，很不错。谢谢京东
华为的平板很棒，连买了两个
不错，买来看电影，屏幕够大的！
蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！
不错，很好，一二三四五六七敏感词十，加油
用了一段时间才来评价的，太垃圾了，卡的要死，是不是翻新机啊！
服务态度好像狗，差评，东西还可以。马勒戈壁的客服。
第一次在京东买平板，买给孩子看动漫的，很顺畅也不卡，对的起这价格，支持华为蛮好的
不错，价钱也合理。
不送，你就别写上去啊。写上去了，又不认账，极度失望。感觉有点欺诈！！！
差评 在哪 我要投诉 第一次给爸妈买手机 竟然少发了耳机 自拍杆 保护套 欺骗消费者 可恨
物流速度慢，包装有破损，切面整齐疑似让人打开过，这次购物很不满意，要是没钱买胶带我可以加钱，机器还没使用，使用看看再来评论。
刚买回来咋就中病毒了？
外观好看，外放声音很好听。
嗯不错用起来还行不卡的
连一个耳机都不给我 好坏好坏哒
昨晚快11点买的，今天中午就收到了。物品也非常满意!
刚买3天就降价，还不能保价，…………坑人！
用了一个多月，速度很快，能分屏显示，续航能力很强，大小合适，屏幕色彩很棒！
可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！
还没用，办年会买的礼物，应该不错吧，嘿嘿
做工还不错，不比苹果差
很好，外观漂亮，使用流畅，
差，，，，，，''，。？？还
遐想了..我考 很久不喝蒙牛了…………
垃圾 屏幕放电影老闪光 用了几天才来评论的
平板电脑已收到，京东商城的购物很方便，华为的产品质量很好实用方便价格适中好评!
朋友很满意，帮忙买的，运行速度快
便宜无好货，本人已上当，保护套与钢化膜孔位都不对。
还不错的质量，很好的服务
已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
一般吧，感觉有的时候有些卡
差得很，返修都不回复！！！！大家注意了
京东真是伤不起
﻿京东，才发现你是个骗子，服务更是一样的烂，客服是什么都，买东西没问题算万幸，有问题就只服务态度！
看起来不错，希望自己能抽中
刚开始用,运行还可以,但是电池用的太快,据说这个畅享6电池容量很大,我充满电就是偶尔看看微信，4个小时就耗电43%，对此很怀疑
蒙牛!好可怕…!
垃圾京东，送过来的货不知道被别人用了多久
分辨率不忍直视
就那样吧，包装很简单，开机不是很快耳机也没有
刚买不到一个星期掉价*，京东营销真坑。而且什么东西也没送，官网还有送皮套
差评，送的会员卡是过期的，说退货还要扣除会员卡价值的100多元钱，送的东西不兑现还要扣钱，真把自己当中国移动了，劝大家不要购买！差评
客服全都不在线，没买的时候怎么都在呢！
垃圾京东 一颗心都不想给
货到的很快 开机更新系统后 很流畅 不错。
性价比高，速度很快，不卡，
试用了几天，比我想象中的要好，正常上网看视频电影没有问题！
非常满意，大小正好，流畅不卡，容易操作，关键是比苹果更实用，比苹果的软件多
赶在618期间，速度快，视频清晰，音质不错
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
像素太差不值这个价钱
蒙牛真不行！
这是最差的一次购物，存在着严重的欺骗行为，电脑的质量没的说，华为的客服咱就别提啦，好在我打了京东客服电话最后才解决问题，素质有待提高呀
快递员太次了！ 说不让开箱验货
京东自营产品买主放心相信京东
用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好
确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
机器发热,皮套说有没有,每次写的活动全没有,浪费别人时间.
东西不错，帮同事买的，很满意
华为品质不错售后离家近！！！
不建议大家买给长辈。我妈都用上了，我又不好开口叫妈妈拿来退。
好！非常好！继续关注！
非常满意!赞赞赞
给爸妈用的，用了这长时间一直很好，支持国产品牌，相信华为。
2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。
好好好好好好好好好好好好好好好
音质很好，手感也不错，物流超快！好评！
收到宝贝后就用了，打开手机有40％电量，用完后手机很烫，不知道有的那些说手机不发热人是不是昧着良心说的，其它就还行吧，习惯好评
很烂，我才买两天就开不了机了。
有点难看，下次再也不买了！！！！
大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
快递是没得说的！快！宝贝还行！就是客服好垃圾想问点问题好像欠他们几百万是的爱理不理的！华为怎么请这样员工！靠
一直支持华为很好用
差评！联网真心不行！经常连不上网或者断网！手机卡WiFi都一样断网连不上
刚到手，包装全新未开封。开机机子全新的没瑕疵，不得不说京东的快递真心快，18号下单19号上午就收到，用好了追加评价
刚刚到货，还没有用，谢谢
用了一个下午感觉很不错，这个平板手机好用没话说，下次还会支持京东…
挺好的，至今还没有遇到过什么问题，想来会一直用一段时间，想买的朋友可以进行购买。
拿到手里感觉不错，如果能在价格上更合适点就更好了
尼玛。。。 闷牛嘛，骆驼的就挨踢！ 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
挺不错的 第二个了 挺不错的 第二个了
品牌的服务真的没得挑剔！！！
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。
京东一如既往的好，值得信赖！
太长了不好看后悔买了它！不喜欢长方形的朋友们要买的话要慎重哦！
包装特别好，昨天下午下单，今天上午就收到了，京东太给力了，送的东西也还好，支持京东
没用两天就坏了，换了一部没几天又是坏。很糟心的一样购买！！！
荣耀平板2 买了86台，下单时候忘记选择发票，现在要补发票，京东一直拖着不给发票，一年在京东消费20W以上，竟然*！
充电器不充电，一点也不好。
前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~
第二次买了，这款小平板音效好，外观大气。运行流畅，
好，看视频非常清晰，玩游戏也不卡，性能非常好。
一个小时充了百分之一的电。。。差评！！！
卖给小朋友玩的，不错，挺好用的，平时玩游戏，功能还不错。
冲不进去电，要买的慎重
废话有点多，见怪莫怪哈！见谅！总之看上了就买吧，不会后悔的！
不怎么好用，看视频有时候都像是被干扰的，全是彩色的话！不好一分价钱一分货
买第二个了，用着不错，很流畅。支持华为。
用了几天才评价，支持国产。想要个黑色的皮套，没想到客服没理我。
华为正品，M3很好用，第一次开机连wifi直接升安卓7.0，华为系统优化的比较好。京东服务放心。
速度很快，触感灵敏，外观大气有质感，是我喜欢的平板！
好吧 最近流行抽奖 那我也来 凡是转发此微博 并 三位好友的 就有机会送我蒙牛优益C一瓶 抽奖结果会在明早之前公布 我在:http:t.cn/zjzBbAW
垃圾货刚买回来用了一天就有卡顿的现象
大小适中，便于出差携带，速度快不卡顿，还可以扩展
昨天刚收到老公给买的我不喜欢所以想专卖，有需要的话900转卖，有需要联系我13754900130
说送的东西都是骗人的，客服解释说送完了，大家谨慎购买，信誉度不好，质量等用一段时间再说，希望别买到假货
昨天买的，今天就降价！严重欺瞒消费者！更重要的手机有问题！喇叭有杂音，
用了几天来评价的。平板性能完好，稳定。全新的，孩子很喜欢。外型简约，大气。128G够孩子用了。
色彩什么的都很好！声音也很好！总体目前很好
东西不错，屏幕清晰，速度快，大小合适，看电视，玩游戏都不错，快递师傅很热情，下单送货速度很快
大屏，老人用了非常好，特别是视频
坑人的蒙牛！！
我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
这款性价比高，而且反应还行。值得购买这个，华为还是不错的。手机也是在用华为的
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
不怎么样，垃圾中的垃圾，分辨率这么低，摄像头说是200万，还没我以前手机30万像素高呢
像素不错，很精致，挺喜欢的。
不错，物流很快，东西也非常完美，很愉快的一次购物。
超值，超长待机，系统稳定流畅
蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。 罗老师拒绝红包，好样的。
还不错?，儿子很喜欢。
包装太简单了，箱子都变形了，希望平板没有事
严重鄙的视华为发这么次的产品， wifi版本都升级到007了 LET版本还是003
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
差评因为刚买两天就送保护套和膜，坑他爹。白花几十块买膜和套
不值这个价钱
说好的本市当天送达 上面也表明了 结果还是隔了一天。送货员 态度很好。
真心不锗，双十一999元
给家人买的，结果买了个裸机，连个内存卡也没送，快递打电话催了快两天了才送到，快递哥还关机，对京东的满意度现在越来越差啦，卖完很不爽
有病吧，继续买伊利！ ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？ 脑子装满了切糕 蒙牛的公关脑子有坑啊！
刚用，现在还不知道，过段时间再来评论。
快递很给力，看视频很给力
买了三天就降价，联系客服又没人理，这就是京东的服务态度，卖出就不管了，总的说机子问题，给差评是给京东，最低是一个星了，按我应该一个星也不给。
没有发票，没有发票，没有发票，重要的事情说三次
配置高 电池大 待机时间长 性价比好 上网流畅 一个字好
介绍里的耳机机器里没有，不知道是不是二手机器，跟客服说话也没反映
售后服务不好 退换货一直都在审核当中 明明就是烂手机 凭什么要消费者来自己买单？
光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料
送给朋友的，本人没看到真机，朋友说很好，都回来的照片挺清晰的
到手空间可以自己算的，可以自己买个存储卡。不一定非要买大的平板。挺好用的，分辨率也可以。系统也很流畅。值得购买。越用越喜欢。
SIM卡 插入没反应 建议别买上当受骗
不行，超级垃圾
一到手后马上升级了，升到了安卓6.0，然后系统流畅如飞。感觉非常不错，建议购买，特别是音效非常好
买了几天就降价200多，差评！本来觉得华为手机不错，这下让我伤心了。虽然我们公司楼上就是华为，但是我决定以后都不用华为了。
帮小姑买的，她说性能好！反应快!好喜欢!
蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？ @曹世如
老是卡机严重，系统还不能保持运行稳定，希望华为公司立即重视努力提高稳定性更强，质量更首先。
很不满意，之前买的送了好多东西，现在什么也没有
系统方面，不懂、使用的时间目前还很少，不好评价。不过使用个东西就要求这个授权那个授权，对这个有点小意见。
华为的产品性价比超好，画面清晰，速度很快，包装很精美，支持国货?。京东的服务很好，电子产品还是上京东买放心。赠品都很实用。
价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.
蒙牛也不可信
华为的低端产品，用着还可以，给父辈看电视用，可以插内存卡，很不错，性价比高
还行吧，第一次用平板，暂时也没发现会卡什么的
希望国货华为再精益求精，更上一层楼！
用着还行，物流很快，信任京东！
用起来还不错，但是还是有点不好拿。。。。
仅仅时隔2天48小时，手机刚拿到手里不到5小时，降价100。京东你是坑我的节奏吗？
真是受不了 刚买了三天就掉价 起码三个月心里还舒服点 让找京东客服 京东客服在那呢
呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武 @天友圣提斯
用着挺好的
现在的物流很好，送货的也很给力。比以前好多了，现在我很喜欢在京东上购物，质量没问题，还是很周到，服务态度那是一流的了。
东西是不错，但是物流就是不给力，严重影响了我对华为商品的追求
第一次购买太不满意
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着 这个很能说明问题。
送货真快，晚上下单第二天中午就到了，还没用，用完后再评
由于一星不给不能评价，就给一星吧！首先包装，那么大一个盒子里面放个平板竟然都不放填充物抗震膜！！！
单位搞活动时候买的，非常满意
很好的一款平板电脑，效果相当不错
给闺女玩宝宝巴士的，还不错
送给朋友的，觉着很好用呢?。
不行，始终分辨率太差
垃圾的不行，简直浪费人民币
所以说天国的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
屏大，电量足，声音好，速度快。照相比其他高端机略有不足。
购物上京东 质量有保证
虽然是千元机，但是这Wi-Fi信号，用的自己的。山寨手机也不至于吧
屏幕够大，上手容易，物流很快。
用就行了。 价钱在 不要太挑剔
第二次购买。竟然没降一分。差评，就看你快递快，不然走**，便宜，还有耳机，。所以差评
给的是2012.1.9日的旧货
蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿
很不错，很满意
垃圾手机，充满电待机时间5小时都没有！售后服务也垃圾，问他问题也是牛头不对马嘴，就是和你扯蛋
没有说的那么好，内存只有10G很卡
什么垃圾玩意，冲不满电
送来物品有损坏，太信任京东，嗨，失败
货是收到了，说好送的东西一点也没送，屏幕上一圈金属圈竟然是塑料的，稍微一碰就掉漆。
还可以 我主要是看电子书 华为的产品在国内可以的 充电快 比亚迪的充电器 给力 就是不支持电信卡
实物与网页上描述一样，很好用
东西很不错，性价比还可以
蒙牛真恶心 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
卡针都不给膜也不给真坑
EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功 ！
送货超慢，服务体验超差
东西怎么样不说了 买的第二天就降价* 真心接受不了
性价比高，两处漏光严重。
还不错吧，刚开始用
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
很后悔购买，非常不好
垃圾手机，专程用了几天才来评价的。电池最多能用3个小时，无线网络接收不良，（自己装的10兆流量的就2手机用），手机反应慢死了！一个星都不想给
性价比很高 外观漂亮 速度快
好不容易在网上买手机，回来充电器是坏的，诶没谁了
草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦
不知道我还没用呢，用过之后再说
昨天下单买的套餐带钢化膜套，加了100元，今天这两样就成赠品了，不满意
不玩电池一天就没电！一直很信赖京东！以后不会再买了。
辛苦了 2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
还不错，大屏看电影或者打游戏都很爽
给公司买的，很好，这个型号的机器性价比很高的
按键被磕掉一个豁口！算了，便宜机子凑活着吧，华为让我有些失望
我已经不买蒙牛了
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
蒙牛牛逼！
机子挺好，但是选机子的时候不知道为什么给的是移动定制机，打了客服说我自己选错了，不给管，现在有联通4G卡，不能用，好桑心.
还不错，看视频挺清晰的
回复 呵呵。 你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
京东618，价格实惠，新老对比。果断把iPad给老人用。
不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！http:t.cn/zWgWTHX
“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼
里面什么也没有，像素太差，感觉跟翻新机一样
奇谈怪论！荒谬！
绝对的差评7527
蛮不错的！一开始WIFI连上没网速，咨询客服，客服耐心的帮忙解决了问题。用了几天了，感觉还不错，看电影听歌很舒爽！
拿到手一个月，今天居然好长时间开不了机了。唉
可以放手机内存卡，还不错，用起来速度也挺好的，暂时没有发现问题
不错～买来学习和看书用的～感觉比ipad方便，但是各有所长吧～现阶段这个比较适合我～各方面性能也都不错～喜欢的可以下手啦～支持国货支持华为！
昨天晚上订的，今天早上就收到了，物流很快，服务态度还很好，谢谢快递哥
自己用的一部，帮朋友买了3部，就是好用，相信华为
黑边真的很大。第一次参加抢购，荣耀x2 *拍到但就是不给形成订单直到价格变回*才形成订单。唉，有意思吗？不是真的何必耍我们呢，好歹我也是老钻石了。
做了冤大头，没几天就降价了。
不错的卖家，东西也不错，比在实体店买优惠了
买个**东西！真的只能看电视！玩王者荣耀 呵呵 开始不相信现在信了 不如苹果2688不如果苹果2688！号都被封了
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1 什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
不错，和图片上看到的一样，*价格也还不错
差评，刚买还没收到货呢就降了50想退还不行
手机很好，屏幕大，够气派，用起来很方便，拍照留念什么的效果不错，顶起！
还不错的屏幕跟音质，cpu算还过得去吧，这价位买不到心水的ipad，只能在小米跟这个之间挑了，立体喇叭也不错
huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
大促性价比太高，系统更新后流畅得很。大型游戏还是算了。拿来看看书，追追剧最适合不过。这个音效真是太好了，比市面上一般的蓝牙小音箱要好。
感觉还行，说好有发票，连张票都没有，害怕没有保修，半年就出问题
这个价位值得拥有
是安卓5.1的系统，推送了安卓6.0B215，不知道要不要升级。外观很漂亮
选择蒙牛就是选择健康
没有耳机，申请售后也很麻烦，而且用一会就很热，指纹之类的东西也很麻烦，
音质一级棒。。。。。。。。。九九九的价格还用三十券，价格好吗？
没有发票，差评。
音量键减小不能用，根本就恩不下去，原来对华为的品质很看好，结果。。。。。
电池太垃圾，就放那一天什么都没开，没电了
已经退货了。不好
差评差评玩个游卡死了动都动不了
用了一周了，挺好的，目前没发现什么问题，棒棒哒
充电温度太高，赠送的东西也没有，包装很差，买来就只剩10g内存。不建议大家购买，买来就后悔死了
因为蒙牛换了很有感觉的包装，上完选修就买了一整箱~~~事实证明我不是STRONG，只是虚胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、
给妈妈生日礼物，她很喜欢，看电视小游戏够用了！
很好的平板，颜色和视频色相当不错，又清析
蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了
还没装，用过后再追评
挺好用的 老板满意 不知是否全新
垃圾手机充满电半天都用不到待机一晚上都要用一半电谁买谁后悔
分辨率太低，屏幕灰蒙蒙的，反映速度也慢，不值这个价钱。
货品没问题，只是京东大家电太垃圾
16g是存储，这个平板搭载麒麟930CPU 价格便宜，性价比很高
还不错。。。。。。。。
显视器有问题又不换货太无耻
第二次上今东买东西，东西怎么样短时间也看不出来好坏，买前华为客服说是有送护套……，到货看没有，事情推给今东，真是够了
分辩差画质不清晰
给老人买的，收到了之后很喜欢
一直喜欢华为家里手机都是华为所以买平板果断选择了华为没有失望非常清晰音质漂亮支持华为!
不错。。。。。。。。不错。。。。。。。。
打电话时声音有噪音也没手电筒没耳机冲电也好慢
各项都很好，同其他手机相比就是连接WF的信号不占优势。
有点卡，屏幕有些位置要点好几下才能反应过来，
收到的膜是坏的，和客服说话没有人回应，服务跟不上
给妈妈买的，她很喜欢，因为手机也用华为的，所以平板也用华为，她比较好操作。
买了才2天就降价，让人极度不爽
﻿非常满意，是正品。安装的也很漂亮！
给儿子买的，儿子说非常好用
平板真的很差劲，新平板关机充电都这么慢，半个小时才充电%4，估计是次品机器，建议大家不要买，谁买谁倒霉，退货都退不了，我实名评价
你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
看起来粗糙
容易弯 还不保修 大家注意
不错的吧，没什么东西送
差劲得很，对京东越来越失望！交了定金，没货，然后定金不给退！超级失望
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
差评差评！差评！没有发票！也没有乐视卡！差评！发了消息还不回复！
发的什么破包装.拖影是有的.果然和别人评论一样，封条好像动过.md我没有当接盘侠吧！
质量太差了，不到一个月就坏了！
不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
秒杀买的，有秒杀限制！！！价格是真便宜啊
东西很一般，价钱还贵，物不所值！
买完东西理都不理，差评！屏已碎，看影视色彩不真，内存好像也没那大
差评，买的时候问的带内置听筒，结果买来了不带，而已打电话回音比说话声还大，必须差评？
不好，慢，死机，我都不想说什么了。录音的时候有杂音。
京东购物很放心，屏幕大而清晰 上网快 既是平版又能通话 一物两用。
壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！
一波三折，还真没想到，我认为质量很好的华为，发过来的就是有亮点的
帮朋友买的非常满意！支持华为！
产品很喜欢，唯一就是买错了，凑活用吧，反应还可以，有时快有时慢点，但也很好了！支持京东，永远支持
平板电脑很好，价格也不贵，值得购买。
蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品
还不错，电量比较耐用。
东西还没收到，居然就已经完成收货，坑
有点小失望，不想多说！第一次的京东差评！
为什么屏幕会忽明忽暗的?
物流速度快，第二天就送
爽，看电影，玩游戏，各个方面都满意，速度快，一直支持华为，比某某果好多了！
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
卡出翔，到底是不是3G运行？
一星给京东物流。机子不好，显示不清晰，扬声器杂音大，音量开最大都听不清，充电8小时视频两小时。为了看课件，看中可扩展卡128G，结果没卵用。
冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服
给我妈买的，她说用起来还不错。不过我爸嫌弃8寸屏幕小?
继续抵制 换汤不换药有个蛋用…… 一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
蒙牛！ 我是聪明的好孩子！
还不错，用用看
唉，本以为是可以当电脑用的，谁知道是一个不能插卡的大屏手机！
平板大小合适，感觉比较轻巧。目前安装的软件不多，运行游戏无卡顿现象。
比华为商城还便宜?，支持京东!快递小哥很迅速，很敬业，点?
进京东以来最不愉快的一次购物，拍的时候咨询客服有三样赠品，一个毛也没送。纸质发票也没有。差差差差评，
荣耀平板电脑不错国产品牌就是好
连张保护膜都不送一个太小气了
宝贝不错，物流太慢，京东自营产品12月13日下单，12月16日才收到货，差评！希望提高物流速度。
屏幕分辨率相当低不值
很好 不错 真不错 值得你拥有
好评，用着不错，老妈很喜欢
机子挺好的，快递很快！
原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
保修卡，说明书什么都没有。差评！纵使平
给公司买的，性价比超高，包装居然一台机一个箱子。
这 东 不行 这就一次在这买东西 买的东西不啥的 还每天给你Q .Q弹幕 弹到你怀疑人生。这差评给J东 的
“蒙牛，只为点滴幸福”
手机很喜欢，但第一次产生退货冲动，11日下单*元，12日货到后再上网一看，*元了，一星是给商家的销售行为的，这种价格变动让卖家很寒心。
奇葩的是这个问题，有时候有，有时候无，所以只怕拿到售后也是说不清楚。
宝贝收到了，感觉非常的好！
送给妈妈的。希望质量过硬！
买回来十来天了，感觉挺好。用着很方便
质量还不错，挺好用
从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
第一次用华为，屏幕好音质一般！
屏还蛮大的，可以通电话，设计人性化，用了一阵了，质量可以
京东配送速度快，服务好，产品质量有保证，品牌值得信赖，值得购买的一款产品！
刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
很好！早上下单下午就到
好，好好，看电影给力
就是屏幕不太灵
差评！买完降了*价格保护说不支持，机子买来就死机了1次，劝各位别买，准*了（京东真悲哀，*都不能打）
送给妈妈看视频的，尺寸正好合适
很好的机器，买了好几台了。趁价格便宜，赶紧再给同事入手两台。
还行，就是老爸用着还不习惯
还不错，算是比较流畅，只是黑边太大和虚拟按键很不适应，总得来说，满意。
支持国产，支持华为，华为平板电脑，不错的选择！使用反应灵敏，外观时尚！系统稳定！
公司测试用的，好评下。买东西还得京东，多快好省，习惯了你的快，别家真心不想用了。
包装里面压根没有附送的乐视卡，被忽悠了，很烦躁
手机有一点弯，能塞进两张纸，包装太差，物流太慢，几天都不送，还是我自己去拿的，差评
这款平板电脑 真心垃圾 建议不要买
真是醉了，服务很差，买完降价三个客服三个说法，一会说可以价格保护一会又不可以。只能打消费者维权电话。
速度很快。但是包装感觉很旧，另外保护膜没有送个唉
可以的，相信京东，相信华为，下次继续
不知道是我买这个不好么还是都一样，买了差不多一个月已经出现两次黑屏了。
刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
音质不错，但是wifi断流太严重了，时不时的闹一下，差评！
这是买的第二个了，送给老人小孩真的很不错
非常好，京东物流品质没话说
买贵了，还没有收到货就降价了，不开心?，
2000块就这包裹，闹着玩呢！好像让人拆了又封上的！里面保护措施都没有，电子产品啊，摔来摔去的你就这么弄！买个杯子还有泡沫呢！垃圾物流
刚刚才拿到手 开机运行很流畅 一点卡的感觉的都没有 机身触感也很好
充电器这么快就坏了，才充几次电，质量真是太差了
正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜
我买平板是为了玩游戏的，远远没有达到心目中期待的效果，玩大型网游还是带不动
不错，很值！
不怎么样 ，玩游戏四个小时就没电了，触摸也不好，刚买的，我也是醉了
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
大气，漂亮，老爸很喜欢，音色也不错，就是上网信号强度不太好。
帮妈妈买的，就一个大号的手机。操作简单，屏幕清晰，运行速度快，很不错！支持华为，支持京东！
很省电，听音乐的音色也很清晰。
尺寸正好，宝宝拿这学习正好。玩游戏也可以很好。
这蒙牛酸奶好吃～
性价比不错，华为品质值得够买，希望华为越做越好！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦机
商品的性价比高，物流速度快。
物流慢，没使用，看外观还凑合
还是有点重的，其他都还好。。zzzzz
满意的一次购物，京东的东西确实挺便宜的，质量也可以的，儿子非要买，原来的本让小偷给偷走了，值得购买
上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
送货超快，界面清晰，目前感觉挺好。这个价位也比实体店便宜。
东西总体还可以，就是抗摔性能有点差。用得是镀了金属的塑料边框，刚开始还以为是全金属机身。
我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛“只为点滴幸福”的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着“little happiness matters”！神翻译！
质量不好卡托拉了两不就损坏了，现在可以看到一个洞有相片力为证
刚拿到还没用还知道功能什么样
东西挺好，，，帮人买的，没说啥不好
谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
包装很用心，里面是正规的商品包装盒，不错的平板，运行速度快
不怎么好，美团都进不去，定不了位
平板收到，物流快速，款式颜色都让我喜欢得爱不释手，打开后更是惊喜多多。很实用的一款平板，推荐购买。
8寸的平板不大，但出门携带方便，用了几天还不错。
超级棒，用起来也不错
宝贝音质不错，看电影听音乐的首选！
被这家的广告给坑了。
送货太慢了
不错 送女朋友看电影用了。视觉效果 音响效果都不错
机器很好，正品速度快 包装精美 会一直来京东采购
不赠膜，差评！！！！！！！！！
非常好的一款平板，什么都好，手感也好
就两字垃圾垃圾
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥
不是很灵敏。但是运行还比较顺畅。
产品还行，牌子像素低！
所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
不实在，少一个卡槽，双卡双待就不能扩展存储
非常棒的华为平板，大小合适，可以通话，正好给送妈妈，把旧的手机升级了。京东物流从下单到家门12小时，赞赞赞。
好用。快！非常不错！
昨天下单，今天就降价了，居然还不能价格保护！你京东是穷疯了吗？一天就偷我80元
虽然P10挂了，但是还有P9啊，用了两个月再来回复才有力度!!!华为所有手机里，P9虽然也会偶尔卡，也掉电，但是摄像头效果真好！！！！1分给P10的。
刚拿到手还没有用过，京东运输包装很差劲，直接一个纸箱里面连空荡荡也不固定。平板包装其中一个角严重摔伤，都想退货，等使用看看是否影响功能。
买了两天就降价搞促销这样子对消费者好吗？
帮别人买的！东西可以！朋友拿到说很满意！
相素太差！并且我查了下不是什么好机子，京东还卖这样的机子！
上网速度快，看电影不错，屏幕清晰，运行流畅，音质好。
刚买一周就降200.郁闷，手机太大，容易变形
买了一个十寸的m2，一个8.4寸的m3都挺好的，主要这个拿手里方便就留下这个了，屏幕细腻，反应灵敏，颜色也很好，推荐购买。
毕竟钱少，也算不错，实际内存也就是11G
平板电脑还可以，系统很流畅，声音很大，送来的时候，包装盒是一个两侧漏缝的纸箱，上面贴了透明胶带，包装太雷人了。
蒙牛不纯洁啊
用着还好，第一次屏幕内有细线，联系售后很快换货，售后响应速度快
这期要看。 独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。
感觉很好，开机很快
无线wifi接收性能弱，同一信号强度，华为手机可联上，这个不稳定
不要脸到极点 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。
不带，机子质量蛮好
|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
不错不错，可以打12期免息，实惠多了，但是赠品几乎是没得，别人*品一大堆就是不能分12期免息，除了感觉赠品被克扣了，其他都挺满意的
挺好，发货速度和到货速度很快
垃圾平板，长宽比严重不协调！华为也能做出这么LaJi的产品啊！服了！
会自己黑屏，平板长度太长，宽度不够，手感不强，不过显示画面可以
东西收到了，东西不错
不错，第3台X2了，没毛病，一直好用，屏幕清晰，通话好，外放不错，值得玩。就喜欢大屏。全家都是用华为，不比苹果差。支持华为。
下单后降价 买的其它产品也降了 。保价的条款陷阱太多，完成就是噱头。就像只是吊牌价不变，那怕总是促销价格也算没降价。
购买要求开纸质的个人发票， 但送到后却是电子发票，
特意等手机用了一周后来评价。发货贼快，上午下单，下午就到货。手机总体不错，适合看视频，京东网站最后一部手机被我买到
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有问题
质量不怎么好，说的是双卡双待实际上是只能带一个卡
收到了，有点后悔，除了硬件升级之外，外观比x1丑太多了，无比丑的大黑边，崩溃中
很不错哦！孩子看电视特别清晰，反应很快，不卡。很满意的一次购物
在用中，手机挺好的，
分辨率低，还不如买小米,价格差不多。后悔了。
还不错先用，后续再说！
唉！只能说无语了，…………
屏幕清晰度很高，大小正合适，上网很流畅。
手机电池不知道是不是5000毫安的，一天都没电了，手机还老是卡，老是死机，怀疑是不是正品
我的胃告诉我，我已经爱上你了@蒙牛老酸奶
什么玩意。刚用一天，就充不上电，开不开机，返厂老麻烦，
我刚买的手机，打开发现屏幕有一个坏点，申请售后还推三阻四的，想买的需要谨慎
此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的#切糕#段子三甲
你太狠了… 告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
一般 刚买的就有点卡
平板应该还是不错的，华为也还可以，还没用，等待测试。一次买了两个。大小还算合适。快递也还不错。调货一天半。
大小合适，非常好的平安，质量也好。
垃圾手机，买了10几天就坏了还不给保修。
东西很满意，快递也蛮快的，很不错的一次购物体验，祝老板生意红红火火，越做越好。
清晰度大差了，没有想象中那么好
祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔
平板用了几天才来评价，性能还不错，用的很顺手。
第二次买了，质量一样的好，以后还会来！
重，看10分钟电影，手酸脖子疼。
确实不错，相当好，音响效果棒，确实是很清晰
不错 不错 可以
机子还没用，配送的东西一样没有，买之前还说有，收货后样都没有，说什么不送了，什么都要从新买，
这台一千块不到的价钱 远远超出我个人想象 简直完美无缺
用起来感觉很流畅，没有卡顿的现象，发热也不是很明显，声音也不错，好评！
外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
感觉外观不怎么好看，系统界面也需要重新设计
质感和外观挺不错的。主要用来看文档和视频，配置完全够用了。希望用起来很舒服
**京东卖我翻新机
怀疑不是正品，或已掉包。赠送的钢化膜与图上不相同，并且收到的手机已贴上了钢化膜，钢化膜比屏幕小太多，手机壳孔位偏差大。
没有耳机，前置摄像头像素烂的要死
下载东西超级慢
好好的啊啊哈
试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评
非常好，便宜，性能好，屏幕上显示大，送人自用豆干，高下次还要来，还可以打电话，发短信，
外包装交代被切开，包装已经打开，产品是否调换需要确认！
什么平板啊，发票都没有，像素差的不行，申请退货没人理，差劲死了，就这凑合的用的，
不错的一次购物！比较不错
信任京东，不错的平板
显示屏比较模糊～
给妈妈买的*用着还可以，就是说好的送保护套，结果没有，询问客服也是一样没有结果。。。还要花*钱再自己买一个，哎，太失望了
原装正品，第二次购买，送货超快。
帮我朋友买的，他给孩子的生日礼物。
在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。
我也是服了 手机包装脏的要命 二手货吧 看了保修到18年3，9号我也是服了
分辨率差死了 充电也慢死了 哎 便宜无好货啊 还是该加几百块钱买苹果 迷你版那个 将就用着吧 后面的顾客 千万别上当了 画质真心不好
后悔，失望，建议买之前去别人家看看，我后悔是买完了才看的，发现这是最贵的，而且，什么都没有，别人家还有膜，皮套什么的。唉
第三次购买了，价格好，质量也可以
给公公买的，能玩游戏看视频就可以了，价格优！
产品太重了，人性化设计不到位，其他的都换可以所以给你1分，快递给5分
我是自来水，华为的东西就是不行
感觉不错，不太懂，给小孩买的。
购买第二天就降价*还不退差价，非常坑
华为，全家的信赖，大屏更好用，赞
东西不错，一看就是正品包装，还没有开机，相信京东，都是老顾客，还是京东值得信赖，给五星好评
我不知道应该怎么评价，11号买的打包了什么赠品也没有，12号活动还继续，还送皮夹和平板贴膜，里外里我是后娘养的啥也没，收到货物真干净，
没收到赠品，没收到发票，找华为客服说查不到我的订单……伤心，下次多没有在京东买东西的欲望了，太欺负人了
用的比较顺手，清晰度很高，用的很流畅
活动买的，比现在便宜100元？8.0寸，画面清晰，分辨率高，小巧玲珑，携带方便。送的保护膜贴的不好，请自动忽略。
好不错哦，送货快有保障相信京东。。。。
电池不经用，包装盒没薄膜全封闭，只贴2片胶纸，
主要是导航用，挻不错的。
手机不错，值得信赖的一款手机。支持国产。
东西不错，发货快，买东西就得上京东。
不怎么好
京东就是不行，才用几天扬声器就坏一个，后面的朋友们，想买谨慎啊！
3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
用电太快，实在不方便，基本玩两小时
还不错?就是电源按键要用比较大的劲
蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
机器很好用，大小正合适，音效强大，电池稍有点不足！总之瑕不掩瑜是部好机器，值得拥有！
看起来还可以啊，正在摸索中。
性价比高，玩着一点也不卡，待机时间等用一阵子才知道，总之还不错，给孩子玩还是可以的
抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
屏幕渣的一塌糊涂,后来了解实体店800可以拿
蒙牛优异c，常活动常年轻，@何炅
刚收到货玩了一下感觉不错，送货员送货速度也快，特别是京东的客服服务很好。
刚买就降价 一点价格保护都没有 差评
华为作为国产品牌，质量真的很好，是我工作的特别好的帮手。
今天上午下的单，晚上就收了，送货速度真的是神速！平板也很好用，孩子很喜欢，只是没有看到发票。
有手感、有速度、有质感，一个字：棒！
坑。昨天刚买，今天就降价。差评
现在使用体验还好。
赠品皮套没有，现在又有了。屏幕真心小，宽宽的黑边
不怎么好 相机里有个转换摄像头 的动不动就消失了 就得重置 好麻烦 而且 动不动就没 现在重置也不出来 有问题 差评
质量太差了，速度超慢的，还没用一个半月就坏了，最差的一次购物
今天刚买的孩子特别喜欢用了之后在来评价
换个马甲就以为消费者不认识啦？ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl
小平板还可以，通话平板方便，
评价系统有bug，态度差这么差，祝倒闭
买了不到24小时降价，客服晚上营业时间就没人了，不参加价宝，满了也没赠，发票还没看到！以后再也不会上京东买了！！！
做工精细，运行流畅，64g通话版，不仅仅是一个平板，其实就是一个大手机！功能齐全。
买了最少超过10台以上，第一次知道，居然给我翻新机，机器买来用了1个多月后发现里面的线板全部腐烂，甚至严重到去华为售后人家连修都懒得修
迫不及待打开了，很满意，送了很多东西，开机之后升级，速度很快，基本日常都能完美，游戏也不卡。音质特别棒，我就是当看视频的买的。满意
屏幕下方三个虚拟键一闪一闪还带有横条线。联系客服一直没人理
很好，京东送货就是快！真的很快！
分辨率有点低。 关键是快递 。差差差。 武汉离我家二个半小时，用了6天才送过来？
买了就降价了，放卡的地方不是可以取出来的卡槽有点不方便。但是性价比挺高，外观很漂亮
很好，质量可以
其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
差评，分辨率太差，后悔死了
无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
音效真的只有一般般，相比我以旧换新的2年前的三星T800，音质、屏幕显示效果都差的太远，有些不值。优势只在于便携、速度快。
做工略显粗糙，用起来还可以，比较流畅，屏幕够大，sim卡托架插不紧，还好买了个手机套
还可以 有点卡
还不错，挺好的
客服太差，多次都不理
像放大版的手机，扁长型，还可以，流畅，触屏也挺灵敏
中国的垃圾人永远是垃圾的逻辑，垃圾的处理事情的方式，CNN
垃圾东西没人工服务
暂时还没问题 带电一般
客服态度好，发货速度，派送速度，平板收到打开的一瞬间非常满意，这平板运行好，机身薄，拍照清晰，我非常满意
刚收到就屏幕不清晰，不是很亮，联系调换，客户说只能换同款，真是忽悠同款还不一样，还有什么好换的。所以说无理由调换一点意义都没有。
很流畅，系统更新以后更好。看电影一点不卡。尤其是音响很好。
爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。
流畅，清晰，触感细腻，尤其是两侧音响效果，简直酷毙了！！！京东物流没的说，一个字“到位”！！！服务也很到位，感谢服务给更改发票！！！
不错，是正品。
买了瓶蒙牛酸奶，无比罪恶，只有这一个牌子，拿了又放回去，最后还是拿了，太不坚定了！下次一定要做到只有蒙牛就不喝！
第四次购买华为荣耀了，很好，支持国产！
质量不错，好评！
给妈妈买的，还没开始用，充满电放着不用一两天就没电了，可是发现的时候已经过了退换货期限，差评
不想说啥，买了才三天降价100，这是拿劳动人民的血汗钱闹着玩呢？联系供应商也根本没人理，对京东再也没啥好感了，还不如*
蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
用了一段时间才来评价的，挺好的上网速度快，用着挺顺手，16G内存小了点给老妈用也够了
儿子喜欢！确实不错！支持国货～！！
效果可以，价格相对较低，很实用，超值！
买了不到一个月，黑屏了，然后就再也开不了机！！！！是不是正品？？？？请给个说法！！！！
外观陈旧，用过的二手货，生产日期竟然是14年的，失望的一次购物。
只能这样给，我这才知道为什么这么多差评
挺好的下次还来
对 说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的 记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子@中国经济周刊路永庆
质量可以，很不错，数度很快，特意用了才过来评价，不懂的问客服，客服态度很不错?，很好
挺好的东西，使用起来很方便的
发货太慢
好，挺好的。特别流畅。
什么玩意、第一次购买华为、太让人失望了，才几天屏幕就裂了.什么质量 ……失望。
给老爹买的，足以满足他的需求
32G内存跟16G的没区别，卡得很，机子反应太慢了，用不到1个月时常黑屏。
第一天来开机用了一个多小时 以后就卡卡卡 第八天死机了 呵呵 现在不是死机就是黑屏 太不靠谱了
垃圾京东！假货京东！翻新机卖的京东！没有清理干净的垃圾京东！大家快来看看你眼中的京东！
垃圾、垃圾、
蒙牛丢人了…
第二台
大 好大 真的大 大到无法掌握 感谢赠送的小礼物 还有200G流量王卡 很喜欢
要远离蒙牛 证明无毒嘛！嘻嘻@ShuFenLin：只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。
宝贝超喜欢，买的是可以打电话的，用了一下午感觉挺好的
服务态度很好，快递员很尽责。
我想问问，三包上面有耳机，那么耳机呢？
系统速度很快，装个应用几秒，音质很好，最舒服的还是指纹。可能是我比较幸运没有出现别的买家反应的掉帧拖影。拿到第一天的体验就是这样。
相对988元的价格性价比非常的高，配置基本够用，日常操作很流畅，玩王者荣耀也不会卡。
质量太差了
物流慢，等了一天
有活动买的，孩子喜欢，京东送货快，服务态度好
第一次发货的商品 有一个小的划痕 退换了 不料后面连换了三个 不是有划痕就是前置摄像头歪 相比较还是第一次的商品最好 最后只能退货
裸机什么都不送.失望.机还行
电池太不经用了，一天都用不上
其实都蛮不错的，唯一不爽就在客服 我也是醉了
如果你恨一个人，又不好表现出来。那就买这个手机吧，完全不值这个价格。
少发个保护膜，差评
如果不是有人送我张礼品卡，我永远不会知道京东为什么永远*，千年老二还是有原因的
买时在购物车里还有赠品包呢，付了钱就没了。真坑人啊！！！非常气人的一次购物，不过机器确实不错。物流非常给力！
我那天是6月18日京东搞活动的时候买的，说好有赠品，可是我一直就没有收到，不知道什么原因？
很好很好很好
一个星也不想给，这个平板有缺陷，拖影太严重，看一会眼睛疼死了，粗建议大家买
买了台问题机，经常什么信号都没，电话网络什么都没信号，砖头
挺好用，还自带皮套，价钱也很好，喜欢喜欢
买了送人的，没有拆开，包装高大上，以前自用买了一个，这次活动便宜好几百，价格好划算啊，以后还会降价吗？？？
听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。
送货速度还是很快的就是不知道东西怎么样买回老家给妹妹的.
宝贝收到了。大小合适非常满意。京东的东西值得信赖
蒙牛就是垃圾
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。
差评！～～～～
喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
一分钱一分货！送快递的兄弟态度差！
饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING
物美价廉，老板服务态度很好！
屏幕亮度不够亮，其他还好啊
物流快，平板看上去也不错，就是内存太小了，还没下载多少东西就内存不足了，幸好还可以插内存卡
价格一般，用起来还行，随便给个评价了。
购物车界面与结帐界面不一至，有欺骗顾客的行为
横屏看爱奇艺，下边的进度条点不动
还可以，已经安装了，没用过，还在装修中，等到入住时试试。
父母用的，还不错
赞
平板很好用！很称心，就是保护套太难买了！不知京东商城有吗？
这一分是给京东的，坑啊，买的时候产品图片说有赠品，买了说没赠品，还说地区差异，我只想说太坑了，只能给个呵呵了，劝大家看清楚
实物的功能与图示的说明不符合，完全不支持4G卡上网，严重欺骗消费者，我看了介绍说支持移动联通的4G，居然是连2G卡都支持不了
还不错，挺合适的，喜欢，要是可以送外壳就更完美了
平板不错，对得起这个价，着点就买成台电了，还好没买
用了半个月才来评论。这平板网络很差，了半个月还自动关了两次机。反正不是很好。不是我想象中的好。
除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，
还不错，给邻居买的，性价比也很高！好好好好好好好好好好好好好
挺好，给婆婆买的，屏幕很大很好用。不错不错
华为M2平板不错，音质也还可以，618促销买的，就是没有贴膜和套，要另外购买
我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
收到刚觉还不错，但不是说送膜和皮套吗？为什么我什么都没有？
不错呢，买回来宝贝就不肯放手.*买到真的是太超值了！联网看电影一点都不卡！
不怎样呀，一般
高配置，不错的屏幕，高占屏比，8.4黄金尺寸，拿在手里正合适。单手双手都舒服。像素一般但够用，续航给力，外放音质震撼。对得起这价格。
外观高大上、使用方便、系统运转流畅、适合娱乐休闲，物流速度很快、包装精美。
第一次开机就开不了机，又关不了机。退货！
蛮好的，买了给我外婆的，表扬快递小哥！小哥腿不太方便，但是从来都是送上门的！
看视频，玩游戏好好老是自动休屏
没赠保护套和膜，真是的！
真的太伤心了，手机一首歌没放完就发烫，电都不怎么玩就没有啦，最后下首歌都不可以，唉，后悔啊
系统的细节方面确实还有进一步提高的空间。
大小合适，轻便，除非玩游戏，内存2G够了。
反正不是很满意
买回来半个月，充电插口就接触不良了
宝贝已开始用，实用赞一个。
咋天订单今天就到货，速度快，下次多多订货。
我是玩儿的王者农药，一点都不卡，手感也不错～～
非常好用，电池也久
客服回都不回，平板就跟大平手机一样没区别
没想到午夜下的单 第二天就送的了 机子很好 喜欢 ???
发票迟迟未提供
给老人买的，老人用不错了！！！！
坑死了这明明应该叫平板手机不带这么欺骗消费者的
唉，换了一次，结果这个比那个耗电还快，还发热，最重要的是耗电快，视频时充电充不进、、、、、、但快递员倒是很好，这一星是给快递员的！！！
这个价买这个东东很值了，够用了
限购不能申请价保，那你限购是个什么意思，昨天买的，过了两天降价*，你这不是坑人吗
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
这就叫破罐破摔。。。！ 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
不错，不错，不错，不错?
昨天才买，今天就降价了20，还白条免息，没个说法，也不补差，这样真的好吗？
我没有插卡，用来驾校练车教学效果非常好。值得推广，快递也快很好。
机子很卡 建议大家慎重 还不给退货！我都怀疑是不是翻新的
老霸气了。。 视频里的蒙牛又霸气了！
不是很好，不值得推荐
屏幕还是不错的，亮度调节好像有点问题！系统bug吧，大黑边有点丑，其它都不错
居然连一层保护膜也舍不得贴，差评
什么也没有！通话不清楚！
垃圾，充电缓慢，待机哪来的500多小时，骗子
说好了送手机保护壳，结果没有，差评！！！！！
太恶心了，刚买不到两月，就降价400多，第一次遇到这么恶心的事。
好机器，做工完美，支持京东
很不错！质量给家人买的！！赞！！！支持华为！
支持国产
说好的内胆包华丽的变成了畅读卡，我也是醉了....完全不靠谱的客服...
东西不错，发货快，常来。
用了很久才来评价的，还不错，屏幕适中，握起来很厚重，还送了保护套，钢化膜，塑料模，乐视会员（一年），挺不错的。速度也特别快。
好在一直不吃蒙牛
好用，感谢京东，这是一次很愉快的购物。
不满意，不满意，不满意。
一般一般一般。。。。。。。。。
给客户买的，国产的我比较喜欢华为！速度快，及时！很赞！
分辨率一个字，差!
这分辨率，狗设计的吧？喇叭跟她 妈山寨机的一模一样
蒙牛广告词&quot;蒙牛，只为点滴幸福&quot;
发货太慢了
相信国产品牌，更是支持华为，外观漂亮，用着流畅，小孩子喜欢
无线卡的要死，信号满格，微信都刷不多，都是……B／s
还行，正品，618怎么不搞活动呢？
感觉还是很不错的，必须好评一下，质量也很可以，东西很很赞的拉
刚买完就变1300 打电话完说是1499 只怪自己没截屏 什么玩意 对京东差评
正在使用，等待几天再评价
像素太差了 触摸感也很差 触摸反应好迟钝 音效也不满意
心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
店家人也好，送货的安装的都很好，已经用上，很好
非常好用的平板，老电影非常棒
平板太差。充电慢的要死，都赶不上用的速度。用个几天就感觉好卡了。反应慢。难道京东要朝淘 宝质量发展？
国产品牌质量不错，价格有优势，给老人买的，用的挺好。
如果在香港这个品牌绝对倒闭+1 扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑 系统流畅，速度快，屏幕清晰，散热快，麒麟950配置
好用，实惠，哈哈哈，多快好省，不错
送货超快，大小正好，重量轻盈拿着不累。运行也很流畅，音效不错，看PDF也挺方便。
分辨率太低了，看着模糊，后悔了
不好买来好后悔玩游戏好卡差评。
不能打电话，缺点 别的还可以吧！
才卖半个月，什么都没有，坏了还不负责修
物流超级慢等了六 天外包装有撕开，不知有没有被掉包。这是一次最后悔的网购了。最差评
真的是分辨率好低，光线感应很垃圾
早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ 坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商
差评，售后服务一点都不好！！！！！
手机外形还可以，价格贵也没东西送，而且耗电量太快了，只能用几个小时就没有了，完全不敢用手机听歌、看电视啊，难不成一买来电池就是坏的吗
手机不错就是没有手机膜和手机套，我不满意！
平板手感不错，屏幕清晰，目前用着挺流畅。看以后的了，相信华为。。
最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。
七天后就出现音频有问题 咨询售后没回应
珍惜生命，远离蒙牛！ 擦！汉奸！拒绝蒙牛 什么玩意 @天山网
不错，还可以，就是一买完就降价，早知道晚点买了
伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！
刚用上，也不知道怎么样，等过两天再说吧
使用中，感觉还不错。
质量好，一流产品，一流服务，十分满意，武安五星评价。
脑残客服 发票不知道弄哪里去了？ 在那只会发一句话：已经开好了哦， sb 一个 还在那卖萌， 烂货，东西也不好，大家都不要买，退货！
从配置，价格，外观，手感各方面对比。这一款华为平板电脑都值得购买。
现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服
店大欺客！～骗子！
中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#
平板真不咋的，像素太低，照出的照片不好，特别是清晰度和颜色
京东很给力，送货及时，手机价格很给力，性价比没的说
说实话我都怀疑这手机是二手翻新的，我承认照相不错但是其它方面真是垃圾，打着电话就听不见声音了，手机还巨烫，电池不耐用，不建议大家购买。
上午下单，下午送到，真快，开机就让升级系统，升完以后试用，音响效果的确不错，看了段电影，清晰度也挺好，支持国货
用起来有点卡，而且玩游戏不是很好
现在基本不喝蒙牛了～ 昏倒!
可以的，我喜欢
商品不行，什么都没送。 连个套子都没送
使用很流畅，屏幕很清晰，网上反映的拖影问题没有碰到，就是续航还有待提高
京东自营，应该不会差到哪里去。
用了两个多月了才来评价，感觉很流畅，值得购买
刚买就降价，差评。送货员，我催了一下下就挂我电话，差差差评！
真垃圾玩意。。。坑比的产品。说好4G呢
分辨率差也就算了，卡，卡得人想砸。
蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
不喝蒙牛。不喝伊利。
发现蒙牛的缩水版原味也很好喝
啥东西也没有送 这就是京东
京东快递员很热情 ，平板玩王者荣耀也不卡，其他就不多说，你值得拥有。
一点都不满意 刚满10天 从40公分高的床掉下来手机屏幕都破了。这个型号的太水货了。下次不买这种手机了
就价格来说，满足使用要求，比较不错，有性价比。
秒杀时候买的，一直关注这款平板手机很久了，价格一直没有降到我的心理价位。
做工不错，就是黑框大些，总体还行。
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧 流氓蒙牛. 打死不买#喝蒙牛死全家# #喝蒙牛死全家#
用起来不错，就是感觉屏幕小了点，还有配件少了点，其它还可以
音响不错，屏幕清楚。用起来很舒服，农药也能玩，上网看视频都很好。
一般没有心跳感觉不建议购买
非常不错，正品推荐，物流给力，好评
比想象得要好很多 物美价廉 孩子很喜欢哦
不错，价格小贵，帮朋友买的
物流太差！取件还要加1元钱京东上的东西还能。买呗欺骗消费者
怎么没有耳机，为什么摄像头是偏的
给朋友买的，性能很不错，价钱合适，朋友很满意^_^
你就能看得到我的小小幸福
很不值，很后悔，屏幕不清楚，卡机不间断，价格不便宜，非常不满意
不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 (来自 http:t.cn/zWmn3zn
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
好可以 但是跟 小米的 手表比起来 很一般
经常卡死，分辨率太低，看视频都卡，质量怎么样不用我说了
看着还行，用过才知道好与坏。我只是用来看电视用的，需求量不大。好评
不爽，没赠品。。。。。。。。。
华为一款不错的商品，游戏性能稳定，不错，更流畅
手机收到了，屏幕有问题，很让我失望！开机屏幕下三分之一处有一道黑色的！严重质量问题
很好可以很棒
屏幕很大很清晰，看视频追剧超爽，速度快不卡
用了一段时间再来评价，挺好的一款手机！
华为到现在，产品做得真是非常不错！
我只想说 快递太快了 八个小时到了 还没用 感觉应该还可以吧 物美价廉
创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉
手机刚买了两个月，在兜里竟能弯成这样！坑人的手机，屏幕没坏，弯成这样了。这手机的质量也是太牛啦
想退货换好点的呢，结果有事耽误了，郁闷。。。。。。。
东西搭配了一堆没用的，给差评
耗电很快，同一天买有的有耳机送，有的就没有，有点心里不舒服又不是第一次在京东买手机
第一次启动照相功能无法使用，重新启动正常！之后重新启动一直停留在开机界面，无法正常进入使用，已申请换机器！！！
刚刚到手的平板手机，还没完全使用，看样子非常好，等用过后再来评价。
分辨率太低。连个图片都看不清楚。这一星给快递小哥
不错 朋友很喜欢
那个金属边竟然有缺陷，缺了一块，去你的，不过不明显而已
爱上了蒙牛优益C的味道
昨天订的今天就到货快递小哥真给力，还没开始使用，只有用后在追评了，就是怎么没有开发票，按理说电子产品发票应顺产品一同寄出的。
谁买谁后悔
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
用着很好，华为手机让人放心，京东购物让人省心。
狗屁垃圾！！！！
用起来卡的很，而且系统优化不敢有些字只能显示一般
很好，相当不错！很好，相当不错！很好，相当不错！很好，相当不错！
home键每天失灵无数次 申请售后也不管 差评
老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节
太棒了。。。一模一样，我特别喜欢。。。。特别爱。。。。喜欢的抓紧
蒙牛伊利不敢喝
第一次在京东买东西不满意，左上角透光，申请了退货不知道有没有人来收货！！以后不会再来京东买东西了！
很好，屏幕够大，爽，可惜磨被我贴坏了
居然没有耳机，问服务员态度还不好。要不是来了送人了，肯定退货！
写的送高清钢化膜也不送，骗人嘛
华为平板非常差，我买回来立即送人了。
连着wifi突然就没网速了，wifi断流特别严重
内存占用太多，剩下了几个G的内存，算是比较满意吧。
很不错的，快又便宜，值得一买
买来就是烂的
第一次在京东买东西，写着有赠品啥也不给，草客服你推我我推你，都说只负责售前
一如既往的满意 机器收到后非常惊艳 和商品信息描述的一样
请问，你们系统到底是人为的还是自动的，到底有没有准信？！三个客服给了三种说发，我听哪一个？我就想开个能用的发票，怎么就这么难！
很快就收到了，挺好的！！！
满意！屏够大！电量够足
手机手感好，屏幕分辨率高，非常喜欢。
乐视会员卡没有收到，想要退货还得退卡，恶心死了，还有那相机真的很垃圾，操作系统不好用
可以的，8.4英寸大屏，当手机使用了。使用一段时间再来评价
刚到货，还没装，好评
感觉不错，画面也很好，一直支持京东商城，不过现在做大了一些小细节没做好吧
蒙牛道歉
不喜欢，电量也不够用！
给老人买的不错
还好吧，买了十台，过两天就跌价
拿手里感觉不错，性价比很高
使用起来速度太慢了，买了好后悔！
屏幕非常的惊艳，看2k视频爽歪歪，而且调教过的音效非常棒，影音首选。系统流畅，不输给苹果ipad。支持华为。
刚拿回来就是坏的，一开应用就黑屏，联系客服让寄修，确定不是开玩笑，妈，蛋，这就是华为，坑，爹呢，1588.
京东第三方卖家，处理起来，跟京东自营就是差得不是一星半点，这样做事，特别不厚道。还是京东想在从中牟利。
已经是多次购买了。
马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质
速度挺快的，电池不知道够用不，不错
性价比比较高的一款电脑
用了两天了，感觉还可以
京东就是好，以前都在实体店买，贵好几百，以后电子产品就在京东买了
怎么说了，会卡机。不过服务挺好。还退了
蒙牛大佬霸气侧漏！
珍惜生命，远离蒙牛 珍惜生命，远离蒙牛
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。
#平安夜怎么过#没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
可以，玩了，很不错，不愧华为。
说好的送耳机没送，说什么先到先得…第一次在京东遇到这样的事…
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！
儿子能来听歌
才买没多久就降价，真心不爽-_-#
打开盒子确实被惊艳到了，相当美，比ipad感觉更精致
物流很快，挺好的，大小刚好。手感也不错
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。 蒙牛老冰棍也挺好。 老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗?
速度很快，用起来很方便，操作起来很快，就是耍不起王者，但总的来说很好了。
我的发票哪去了发票哪去了
不错的平板，日常使用ok，支持华为
差评.太差了.千万不要买
还没有用，等用了再来评价。看宝贝挺好是正品还有店主送的小电器谢。
买的时候感觉不错，现在用了几个月电池竟然就不行了，待机一天会少了20%的电
给京东客服。售后。。。售后不是一般不满意。
画面清晰，音质好，不卡顿。值得入手
买来充电器就不能用，给同事帮忙订的，他嫌退货麻烦，自己又掏钱到店里买个充电器，快递什么的都还不错，货物差评
买给老爸的生日礼物，他很喜欢。
不错不错不错不错不错不错不错不错
老板不错，东西也不错。
大小适中，运行流畅，屏幕清晰，音质好，触屏灵敏，总体高雅，喜欢。
日真是太垃圾了用了三个月主板就坏了
真心一般，长宽比例不协调，两边的黑宽边真心设计的不咋地
体验不错，就是电池不是很给力！续航时间一般，当然和使用方法有关系。总体满意
物美价廉，值得拥有
不知道产品怎么样，送单员直接扔保安室了，被别人拿走怎么办？
还不错吧，没有想象中大，可能是我个人理解的问题吧，整体还是很好的！
京东把我的货发到哪里去了
一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的
东西不错。。。。支持国货。好评。。
真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ 真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
挺好的，非常不错。用了，感觉不比苹果的差
平板很好，物流超快，满意
不清晰！点触不灵敏！微信下载不下来！不值当
16g的内存显示12g左右…分辨率也没说的那么好…哎真有一种被骗的感觉
京东自营店信誉值得信赖，送货师傅服务没的说，满分好评，以后会继续购买。
支持华为，有缺点，缺点就是太完美。
给老爸买的~~~*~~~不知道京东有价格保护的服务，错过了七天申请期限，最后给我返了*东西怎么样不知道，反正速度真的快~~~还不错，值得推荐
由于四川没货 外地调货回来了 所以多等了两三天 宝贝很满意 这是第三个了 以后还会来 支持国货
平板太差，还退不了
今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！
京东服客服真差颈，要个发要也要收*元？？？？？？？？？？？手机没有1300像素，没三星的好。屏接触不够灵敏。有时要点几次。
东西不错很好用
商品很好 发货很快 服务很好
挺好用的，每晚都要玩玩才睡觉
华为M3很喜欢的手机，一直用华为的手机，支持国货。
你们看看售后服务再买吧
连说明书都没有，发票没有，还说什么标配？还要什么五星好评！
烂透了，还有耳机，套子之类，说要送的东西都没有。
数据线拿到就是坏的，充不起电。客服也不换，给了一星，已经很给面子了
好久都不喝蒙牛了
嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
帮朋友买的，物流超级快
蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！
刚收到，使用过才知道质量怎样。希望商家的质量可以，下次介绍朋友买
非常不错！轻巧！
对华为解决问题的态度非常失望！！！！！！！
华为的产品有保证！??
物流速度快，包装也可以，感觉反应挺快的，电池也耐用，，要是摄像头带闪光就好了，总体来说是物有所值，支持国产，支持华为！
蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
爱上蒙牛优益C了
一般般吧，就是不可以打电话不好不怎么好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看
漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
送的东西很垃圾没用的
手机很好用，收到是全新的，包装完好齐全，手感也很不错，支持
果断的支持下，还是蒙牛厉害啊
总体我打9分吧，一分是扣的音效分。
手机不错，己用了两个月，就是东方财富的Vlp功能用不了，打电话问了华为和东方财富都没得到解决
蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 轉發微博
不错，很喜欢，支持华为，京东值得信赖
7寸手拿太大了，不过没关系。用起来很舒服，很方便，很值，性价比高！
屏幕分辨率太差
平板收到，除了内存小了点，其它还算满意。唯一不爽的就是前脚下单，后脚就降价。续航可以，充满电用一天没问题。只是眼睛受不了。
物流倒是快但机器外观有损伤 外放条变形 感觉像被拆过一样
你们太不讲信用，我2月29号买东西你们就3月1号就卖便宜*元，太让人伤心了，我买的是华为荣耀平板电脑价格是*,现在你们却卖*,
什么都不送不说 发票也没有 有点担心质量问题
屏幕大，边小，看起来很精美，当平板电脑用了
挺好的，而且华为有保障，支持国产，争取早日超越苹果三星，就是客服太不好了，说话都没人理。
分辨率太太太太低了，和小米平板简直就没得比，用了*买的亏了，买个这个垃圾货，唉早知道就买台电好了
屏幕太大，不爽。。。。。。。。。。
买的时候页面显示有赠品，到货却没有。问客服答曰“赠完为止”。称之其为骗子，其并不承认?
我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔
送货速度快！高端大气，支持华为！！
这款还可以，比较实惠
音质很棒，2k屏幕看电影很是震撼，支持华为，希望以后越做越好|?ω?｀)
用起来很好，父亲用起来字也大，很方便。
垃圾货 大家千万不要买
五星级品质！华为值得信赖！
目前感觉挺好，速度挺快的也很清晰，看视频很流畅。希望一直好下去
擦！垃圾蒙牛啊！
给家人的礼物，还没有用，支持国产信赖华为，618的价格很劲爆啊！相信京东！
哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？@蒙牛微客服@蒙牛乳业
客服服务太差，非常差
设备使用没有出现问题，目前还在使用中，希望以后不会有问题
用了有一个星期才评价，反应速度还行但是看视频有点模糊 成像不是太清晰
蒙牛倒闭木有呀
舅舅拿回老家用了一个多月，打电话就经常听不到声音！太让人失望了！
白屏亮斑 好垃圾啊
可以智能休眠，音质不错，速度还可以，玩游戏差一点，日常够用了。
1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
刚刚买完 你给我降价200 我勒个去 你这搞什么。。玩儿我。。。
不错的产品 可以放心够买
华为质量特别好速度快，流畅度好，电池耐用，物流也快赞一个
用了一段时间了，还不错，电池很耐用
这款产品还不错，运行内存还行，就是内存小了点，不过总体来说还是很愉快的一次购物
手机电池用不了一天
配置一般，给孩子买的。
平板性价比很高 华为品质 值得信赖
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
顶起！！！ 我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
关于售后服务，希望京东能换位思考一下，如果自己是顾客，买到的商品因质量问题退货，造成的损失要顾客自己承担，对于这样的售后处理结果能否接受。
下午2点分派快递员，第二天下午4点才送到，说好30号到结果31号的
送货很快，只不过是不是低配版没有耳机啊，有点失望。具体细节体验后再评价
买来打开看，背面脏的要死，电也用的非常块，我非常不满意。
收到屏幕带指纹的 差评
给老妈买的38节礼物，用了2个月才来评价，很满意，比较轻便，实用也很流畅哦
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？
实际用还不到两个月就出问题了，还只是打个电话，连微信都没怎么登陆，稀烂的一款机子，
这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。
才买了一个多月的手机就开不了机了，然后检测说有积液，这不是翻新机是什么啊，这也太让人失望了
根本没有办法开出发票，开个发票有那么多问题吗，还要上传什么营业执照，什么鬼的，我烦死了，客服让我去找京东客服机器人，没有任何作用，很生气
猪一样的人卖猪一样的产品，白白的平板送黑色的壳，侮辱消费者智商吗？
差评，建议不要买
用了一个月，没有按压，没有摔，屏幕已经花屏了，两个光点
买了1个月没有就降价100不科学，还不补差
不错的，小朋友玩得开心，现在的小孩真幸福，我们以前只能玩玩泥巴什么的...
还行哟，哈哈。比想象中的要小一些。生产日期1703，还行吧。黑边可以接受
外观精美，系统可以，就是电量有点小啦，游戏差不多5到6小时就没有电啦，用了三天才评价的
很怀疑京东了，才买的一礼拜就差一百，很失望
我们应该支持国产.
没用几天就黑屏开不了机了，买给老人家用的，真是无语。。。。。明显是二手机翻新的。。。叫我如何是好
用了几天感觉还是不错的，就是大黑边有点尴尬～～鲁大师跑分说还行吧，性价比挺高的，用个两三年应该可以的哈哈
给老娘看看电视剧还是蛮好用的
垃圾手机，用的不到一个星期外屏就裂了，问客服竟然说不保修，而且买手机时连个屏保都不给贴，就一个充电器一个光手机。。。。。。。。。
热水器已经收了，安装好了。看着蛮好，等用段时候再来追评，卖家送的礼品也不错。
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业
运行速度快，音质上乘，时尚，美观，清晰度高，华为国产品牌，我的最爱。
活动买的，结果根本没便宜，骗子
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl0vyY3
一星是给京东快递的，我都无语了，赠品什么的，没有就没有了，但是我选的电子发票呢！哎，京东越来越不给力呀！
不错，不错，还是蛮好的
帮别人买的，快递真快，隔天就收到了。手机真的好大。
包装得很简陋，也不裹下，不怕坏了吗，啥也没送，耳机也没，有点失望速度是非常快，第二天就到了
电池刚开始很猛，用好久，现在也就一两天
早就不喝蒙牛了！！！ 咱家早就不喝蒙牛了。 从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？
可以的，性价比高
国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
东西不错 看起来很上档次 给老妈买的 斗地主看新闻够了 快递速度还是一如既往的快
华为的东西品质好，值得信赖！
东西已收到，挺喜欢的，唯一不足的就是没有屏保膜，上次买了手机也是，希望以后能把膜也带上
物流慢，态度差，差评，非常非常差
目前看着不错反应很快。就是这次包装有点垃圾
不好，去了系统的实际内存没剩下多大了，用几天就得慢，而且赠送的东西也都没有了，一起拍的朋友的就有我的就没有，私藏了
大家别买是翻新的，京东的东西都是翻新的，我这买的这个上面还有2012年的音乐
贴完膜才发现右上角不平，失望，可已经拆开来了，不知道能否退货
忘记感谢蒙牛姐了你
希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
还好，就是内置应用太多了。刷机还没有售后了
速度很快 这价钱完美 点赞
不是很满意的一次购物 声音还特小 送的乐视会员 根本就兑换不了会员 一星都不想给
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
第二次从京东买手机 以后还是区实体店吧
可以。。。。。。。。。。。。。
试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何
不好用，一点也不好用！
神机，配置很好，玩起来很爽，留意了好久，终于出手了
货已收到，物流速度很快，很愉快的一次购物
真是太缺心眼儿了。。。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
什么玩意，一个月打电话发微信就没有声音了还得插耳机才能用，不推荐
不错的，挺好的，实惠的，我喜欢！
手机买时减300,过了几天又减400,再过几天，变成减600了。手机价格相差不到10天，变化如此之大，实在不敢恭维！
等小米平板3出来后果断选了华为M3，各方面表现非常好，等下代出来还是选华为
送的内存卡没用、竟然没有、分辨率真心一般。
差评，说全场送耳机，其实根本就没送，不要写信息，模棱两可的广告，误导顾客。
sd卡和sim卡2只能装一个？那叫什么双卡双待？和我理解的不一样
太次便宜没好货，反应慢
很满意的一次购物，比我自己心里期待的要好的多！支持国产！！
华为越来越好！特别推荐！
没有青春板七寸平板电脑的功能强，个人看法，想换怕麻烦
不错！很好。
这个是LW，期待我艺能得奖～ 各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！
很好的宝贝
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！@拍拍食品安全
多快好省天天见，勤俭持家上京东。
很不好，只有手机，没有耳机。
差评！差评！差评！刚收到货就发现屏幕的背光里面有个水点，找客服问还得让我自己去检测才能退换货。太麻烦懒得折腾了，对京东很无语！
用了几天来评价，超级喜欢大屏实用，
很好
不好，性价比低
保护膜没有，皮套没有，太一般了
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
买回来10天屏幕不灵敏，我在华为论坛看了好多人出现屏幕不灵，游戏方向不灵，滑动变成点击的，我的也是，我要申请退货，或者换货
屏幕大小合适，手感也非常好，外观也是很漂亮，双4G网速也非常赞
呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候
华为的东西就是做得好，虽然价格不低！
昨天晚上22:00下的单，今天早上9:30就收到货了，京东的物流就是快，很喜欢的华为的平板
目前还可以，对的起这价格了
618活动买的，物超所值，华为系统很好用，很满意的一次购物
外观漂亮，漂亮漂亮，轻薄。触屏林敏度感觉有点高。其他还是摸索当中，音质好听
看视频，手按压边框会直接黑屏，好神奇的机器，差评吧，周围都说华为有多好了，看来对国货还是失望！
以后不买蒙牛了
给孩子买的非常不错
虽然是两年前的产品，但配置今天看也很不错，特别是软件比较实用。
没有说明书，双卡就不能装SD卡。蒙人！
没看详细，买错了，我以为可以四G上网的
挺好，很喜欢，要是有保护套就更完美了
刚买就掉价。。实在不想多说什么了。东西其实挺好的。就是价格经不起跳水。
东本不错，速度很快，做活动时买的价格也便宜，主要京东送货快
外观干净，机身簿，7寸的大小放包里或兜里都合适。
一分是给 物流小哥的 但是手机的信号真的是太差劲了 移动的才2格信号 什么手机吗 ？
第一次给差评！购买两小时后就降价几十元！看来京东是不能再来了！手机用着不好用，用一会就特发烫！
京东快递，真不是吹得。。。第二天就用上了。
啊，蒙牛也合格啦？
这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
good
挺不错的东东！
好，很好，非常好，谁说国产品牌差的，还是国产的好用，比我之前买的air好用多了
嗯 很高兴大家看得到回复 看行动!蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
平板收到了，看电视棒棒的就是感觉内存小了点
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 其实就是看看视频，音效真的不错，赠品也不错啦
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
坑啊 刚秒杀的，你就降的比秒的还便宜*啊
屏幕模糊，灵敏度很差，不停地探出让你下载的窗口，总之是垃圾中的垃圾。没法看书，没法玩游戏，也没法看到画片。因为总是有页面跳出来！！
一直在使用华为的手机，用着都不错，相信平板也是一样的。
价格很便宜，很薄，屏幕很清晰
平板上没有膜，你们赠品中有，为什么不直接贴上，你们是打算让我练习贴膜的技术？
晚上买，第二天就特价了 幸好保价 还有就是客服服务没有以前热情了 给个好评吧
真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
平板很好，用起来很方便。
产品不错，就是尺寸有些小
手感不错，音质很棒，日常使用足够了
送货快，到家平板升级中，用好了追评！
蒙牛新包装。。。真好看
速度可以，以前都是用联想，这次秒杀1249划算，玩下游戏不卡，比我那手机快多了，就是内存16g小了点，不过还是很满意了，用一段时间再来追加
产品美观大方，运行流畅，画面音质好
质量有问题，刚5天就黑屏
不给你个差评都不好意思，刚买两天就搞活动，什么意思嘛，送这个送那个的，怎么不把你媳妇送了。￥七九九，什么都没送。
相当牛的一台机子，性价比特别高，比其他同行等产品都要好得多，比较开心的一次购物，值得拥有！安卓的还能打电话，特给力
这个价位感觉自己受骗了一样，支持国货也不是这么支持的，周围的黑边是什么鬼?我收货之后一直没有看，超过7天就不能退了，呵呵，华为平板，拜拜。
珍惜生命 远离蒙牛！
这M3屏幕大。玩什么都爽得不要不要的！2K屏很清晰的画面，让人爱不释手！
开始觉得还行，但一个月不到估计喇叭坏了，只要出声就是极其刺耳的兹兹声，音量控制还失效。华为不应该出现这么差的产品啊
非常好的卖家
买了2个月黑屏了，说是屏坏了要换新的，一直用华为手机感觉不错，没想到平板这么差。
用了十几天特别喜欢。
还没装 服务很好
样子不错，很薄很精致，快递很快京东就是快，质量也很好，支持。国产。
很不错，没让失望，接人说挺好的，二十多分钟都热了包装也挺不错的，划算，水温也还好
不好用，运行慢，还自动退出
老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分
支持国产产品，不过有点卡，不太影响游戏的激情，对于这样的价位很值
没有耳机，没有贴膜，收到后打开手机显示40%的电。。。失望。。。
好喜欢，华为特给力，老用户不多说，还会再买华为
唉。。。。。。
就是个过度产品，大黑边框，没啥有点
第二次买了挺好
可以的 华为不错
华为平板性价比高，京东物流超快，快递员也十分热心！！
其次是态度，送到了，快递小哥竟然连电话都不打，直接一扔。总之差评。
蒙牛啊！我的最爱。。。
蒙牛的奶特很好喝啊。
回复 你让 MM情何以堪呐 选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝
很不满意，手机发烫很严重。退货很麻烦，京东自营的都这么差劲
蒙牛的纯牛奶，十多年来我的最爱，虽然包装改变了，不变的是熟悉的味道。哈哈有点像广告。不过我只是想抒发对口味的专一。
垃圾！鸡肋！不值得购买！
垃圾摔着就该了。。。。。~~
东西不错，配置很好，外观漂亮，配送很快，就是结账不能刷卡让人稍感郁闷！
买给外甥女的，很喜欢，另外，相对于我的Ipad Mini而言，这个平板的性价比真高得不可思议！
回复 我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 请饮用蒙牛牌纯牛奶
好呢好，喜欢
买了给爸爸的，爸爸很喜欢，以后不用戴眼镜聊微信了。
刚买就降价，我也是醉了，皮套外壳都是自己买的，买过以后就都送了，关键是钢化膜还是烂的
分辨率不好，很强的颗粒感，不清晰。价格其实也不便宜
还不错吧，送货也比较快，一次买了两个，还行
东西可以，买之前看了很多评论，在这个和mi3之间犹豫好久，最后买了这个，看视频很爽，没感觉拖影
太差了，一心都不想给，就过一个晚上都不退，玩王者荣耀卡死人，玩什么都卡，laji. laji
感觉不错。是大屏手机，不是平板。
华为产品，十个有9个裂屏幕的！
好好好，好用。反应都不错。我们真心喜欢华为？????????
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比不错，千元平板，华为的质量做工以及系统流畅度比较满意，老人一般使用没问题
蒙牛伊利是最不靠谱的 艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。 早就不买任何蒙牛的产品了
不错很好，京东快递给力棒棒哒
速度很快，屏幕很清晰，看电影很不错，玩游戏也很流畅
东西确实不错，好看，实惠，质量绝对保证
很好 流畅 音效也不错 棒棒的
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
促销的东西 质量和快递速度真让人心累 等一个月 残次品！
还可以，不错，满意，还没用那，用上在看看吧
数据线是坏的，充不了电，商家回复速度慢，态度不是很好，让人感觉没保障。
平板已经用了几天了，挺好用的，至少看看视频玩玩小游戏还是挺不错的
感觉不好用，京东不如以前了
到了好多天，玩游戏不错
平板本身不错，待机时间，使用时间都还可以。分辨率也挺不错的。
给妈妈买的，第一次怎么都充不进去电，后来又好了，现在一个月不到，又充不进去电，以后电子产品真不敢网上买！
不错的平板，触屏很灵敏，屏幕清晰，很漂亮。
哎呀，大家不要买。老是关机。玩游戏也卡。看电影还可以。
国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………
华为手机不错，支持国货，送货快
15号到的用到今天才来评价很不错看视频很好，画质用720p和1080都很清楚声音很好感觉很棒，就是掉价快，买后不到一星期掉了200
刚拿到手 内存一半就没了 太坑了
实在是无言以对的产品，居然还卖五百多！那分辨率和信息处理反应能力简直恶心！
东西很好，其实京东的东西都还好的！我原来是在宝买东西，现在都京东了，只是玩一元抢宝给我中点吧！玩了几百了，没中过！我很穷的的！呵呵
刚买过，就降价了，什么都没有，除了充电器，反应超慢，不建议购买
物流相当迅速，拿过来玩了两天才过来评价的非常不错。还有就是快递哥服务态度棒棒哒！
手机不怎么样
货物跟我想象的一样，送货超乎我的想象！
蒙牛真果粒、美丽有新意。
首先感谢京东物流小哥，非常非常负责任，等我下班后亲自送到我手上，！！支持华为，不比苹果差！！音响效果非常非常好！！！希望京东一如既往的好下去
一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看~
黑边是挺大的，但我可以接受，速度还是不错的，重点比起其他平板，它信号比较好，总得来说还是不错的
不要让人评价上都写好的一面，让人选择好还是不要。不喜欢这样的购物，不想用白条，打了款还还给我。
一般般,分辨率真的不敢恭维,好模糊!毕竟*多块钱真的买不到什么好货,打算年底还是换个IPAD算了
京东自营最最最最最差劲的一次购物体验.
同样的东西，差距这么大，感觉被坑了！希望大家多其他网站的在下单！
这是给别人买的，很不错
运行速度快、指纹解锁灵敏、操作流畅，屏幕清晰、音质也好，遗憾的是，没有送耳机，电池的续航让人失望。京东的送货速度非常快，快递员也蛮客气的。
爸爸很喜欢～16G父母足够用了 也就平时玩玩斗地主 聊聊微信 看看视频
看电影分辨率不行，充电超级慢，一个上午只充了百分之五十的电。
收到货一直在体验 ，觉得不错，很喜欢，尤其是触屏很灵敏 颜色也非常喜欢。手机也是华为的，希望华为能出更多的质量过硬的好产品，支持国货
很好，性价比超高
质量不好刚买了1个月就开不开机还死机
已安装好，目前使用状况良好。
速度真的很快！很喜欢这款！上网速度很快！继续支持！
好大，速度也可以，就是内存和第二张卡不能同事插一个，而且，机器自带内存有点小。总的来说，算是不错
看电视没有问题，买了两个
屏大，速度快，给老人买的，很喜欢！
速度超快，头一天晚上下的单，第二天午后到货，宝贝也很给力，值得我们为自己的产品点赞！
美的就是不错！！
刚刚才收到，还知不知道怎么呢
手机挺好，快递不行，送货转天送到，一直不交款，导致不能打印发票，催促客服，都是解决不了，差评
今天刚刚收到货就降价了，心里有点不爽
垃圾货！！用了几天看网易的APP新闻都看不到图片！反应慢死！这个是我买的最后一部国产机！！
给女儿买的，华为的应该可以的
真心不错?使用方便
不错，信赖国产，手机用的也是华为，快递小哥服务态度给满满的赞
地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
不错不错不错不错吧从真心不错真心不错哈哈哈大品牌值得信赖哈哈哈哈哈哈不错不错不错吧从
还好，就是送的东西没有送，不守信用
便捷的平板，看电影看小说很方便
这么几天就便宜了，失望啊。本来挺信赖京东的，有点小情绪了
够大，电池比较耐用
挺好。给家人买
已经买了几个m2的平板了，但以前价格都比较高，这次活动秒杀价格很便宜，平板用的比较流畅，清晰！推荐购买！
好大的手机 这下不用担心老妈子看不清字了！
反应速度超慢，而且触屏有时候点击没反应
骗人，就一裸机一充电器，连里面的移动电源都被偷了，坑
做活动的时候涨价*，以为是在做活动的时候能便宜点，大骗子
机器完好 无破损 客服不错 买的40升 说看的没货 发了另一款 功能一样 赞一个 等安装后晒图 发货快
今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
用了几天才来评论，这款平板给满分，运行快，手感非常好
指纹识别不管用，耳机听不清，触屏敏感，这一星我给快递吧。
差，很差，特别差，用了一个月不到就出问题了，听筒有杂音，看电影和听歌特别明显！
不错挺好的，和描述的一样
闹心，昨天买的今天就降价了
还行，信号很好，大器！但用了2个月左右感觉屏幕不是很灵活，有点卡的感觉。
凑合吧！看视频屏幕会闪，不知道什么原因。我该怎么办？
唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
给老婆买的 老婆说还可以还不错
手机乱跳一会跳音乐自动播放就是音乐大小一直跳
太卡了，不好用
平板目前用着还不错，系统流畅，暂时没发现什么问题，自带软件还行不是特别多，就是连张膜都不送，太吝啬了吧
屏幕不清晰 根本玩不玩成 要退款根本不行 还要一些要求 坑啊 不要买
还在试用,各种功能不是太熟悉,我下单有点快了无赠品,需要另买保护膜,因价钱问题只好等以后在买其他商品再说了.
还不错，挺好，给学习用，还有些功能没开启，待探讨，主要给孩子学习，namo卡是什么卡
不错挺好，不知道用的久不！
老公买错了，想着麻烦不退了，结果太失望了，质量不行，
物流很快。
真心不咋地 买了屏幕是坏的 虽然是退货了 但是中间也隔了好多天 新机器 一充电屏幕立马失灵 华为的手机屏幕是通病 让人捉急啊
不好，提示浏览器停止！已在第二天申请退货了。。。
挺好的，只是用来看视频，没玩游戏
送货超时 客服电话还说第二天早上会送 结果晚上送的 整整晚了24小时 京东送货晚24小时是什么概念！
小平板大手机，看起来不错，能用多久就不知道啦
很好，不错，主要用来学习，很不错了。自己又买了个保护套，这价格感觉有点小贵
很好，很喜欢，一样能用的时间长一些
差评差评！！！！！妈的买回来就贴好膜了，上个微信还说这个手机绑定过微信，你**别和我说这是新机子
不是所有虫子都叫特仑苏 啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
昨天晚上买的今天中午就到了，不得不说京东快递就是快 。我觉得挺漂亮的很不错，4G运行内存，还能扩容??
不是正品，我用了同事在实体店买的平板，有差别，但是因为已经开了又不能退，将就用了
给老妈买的，很好用，她一天到晚抱着看
总体来说还是可以的?对得起这个价格很薄颜值高是我买它的理由，综上end
挺大，挺有分量的，屏幕显示和音质都很不错，要是续航能再给力些就更完美了不愧为影音娱乐利器。
物流太慢，等了五天才到，客服态度也不好，连个贴膜都没有送，系统反应好像有点慢
这款手机电池太不耐用了，平时上班就待机最多7个小时，还没到下班就关机了，害得我天天带着充电宝，郁闷
骗人，就一平板和充电器，别的啥也没有，什么75礼包呀
买完就降价*，真想退了不买
京东购物就是好速度快，平板通话手机(华为m2搅阅)8英寸通话清楚，看视频画质好，京东哥服务态度很好给满分，下次还会在京东购卖，支持京东！
给老妈买的生日礼物，屏幕很大，性能也能满足要求，价格合理，老妈很喜欢
卡槽晃动，试了3张卡都没有反应.快递小哥太度好.送货快.
这款平板促销时买的，便宜了300块钱，价廉物美，性价比很高。
非常好！运行速度很快，很流畅
第一次买平板，感觉还不错，支持国产！
现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋
总是*机，还有时候没有反应，入手需谨慎！！！搞不清楚是怎么回事。
不怎么好用
中国人对美的这个民族品牌还应该大力支持啊，我很喜欢这个热水器，40升的容量刚刚好！！！，期待哦再次合作！！！
哈哈 收到了 刚收到就迫不及待打开 包装非常好看！！哈哈 刚打开就发现自己赚了 开机下载几个游戏玩玩 一点都不卡哈哈 必须5
也不叫蒙牛、伊利
刚打开就自动关机了，而且有划痕！二手的东西卖给我，质量问题以我弄花为借口不让退。华为京某东迟早要倒闭！我要投诉到底！
不怎么好！容易发热！只有1.多g的可运行内存。分辩率低。摄像较差，好像以前按键机摄像头一样。音质还可以
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
机子先不说，我们这里的京东快递太慢，蜗牛的速度，派送了两天，如果不打电话还不知道什么时候送那
差级了，带上套看电影就会自动休眠
回复 不喝雀巢，就没什么喝了 不喝蒙牛，就喝雀巢。
垃圾，分辨率特别差，像素也差，另外说好的次日达晚了一天，还用小米的大盒子装个华为的平板是几个意思
真是不错，我就是一直都很信赖京东，到目前为止我也只有京东这一个网购平台，所以每次购物都是感觉很愉悦的，谢谢京东，
不知道怎么回事，没电关机了，然后在充电就开不了机，
手机很好，就是客服垃圾特别是元豆，蚕豆，蜜桃三个垃圾处理个问题一直不处理我一星都不想给，就因为这三个垃圾让我往后再也不会买华为任何手机了
快递慢的和爬一样，和平时京东真的不一样
早戒了回复 蒙牛已经很多次问题事件了！ 回复 真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 对蒙牛早放弃了！抵制！
差差差，卡机的要死，
#蒙牛自由行#活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。
差得不能再差 动不动就跳了 要是有零星我就给零星
到目前为止一切正常！
用用还蛮实惠的
第二部，之前是同事买了一部wifi版，我买了lte版，各方面都还不错。
平板很好，比例很合适，看电影舒服。分辨率很高，平板中性价比最高的了吧！没有抢到64G的只能买个32G的了。果断好评！
今天刚收到的，很不错呢，手感好，还挺薄的，，屏幕够大！！用了一下，系统流畅的，京东棒棒哒?( ???` )
总体来说还不错！划屏开机不是特别灵敏。也不是啥问题！一直在用很好！
蒙牛之无耻！ 不喝国产奶！ 不要脸
破手机,手机充满电,垃圾货 太垃圾了 这个电量都用不到半天,待机状态下电都掉的非常厉害，一天充几次电，从来不评论，第一次，因为实在太垃圾了
尺寸太小气了
东西还不错，比相同硬件配置的手机速度快
挺好的，相信华为！
产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快
便宜好用，赞！支持国产
像素差的要死
不错，支持京东，支持华为，值得购买！一直再用华为，！
宝贝拿到了谢谢，昨天下午才下单今天就到了，是我喜欢的款式谢谢，一拿到手就试了一下网速，网速超快。
全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.
经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现
价格毕竟在这呢，音效好，运行速度快，帮别人买的，试了几天没有质量问题
无语，贴膜都没有，
东西本身还不错，刚购买到货就降价了*不能保价，让人很不爽。
给妈妈买的！用了这么久才来评价，真的不错！真心不赖。。。
与实际相结合可行
今后再也不选京东了，麻痹刚买就降价，太不要脸了，机子卡的不行，谁买谁后悔，垃圾客服
6.18零点抢购，送给妈妈，满足她上网搜索观看国画教学视频，速度挺快，画面清晰，只是屏幕宽度太窄，还没看习惯。
老爹很喜欢，主要是看中屏幕大
外观看着还一般，玩着玩着总有广告插件骚扰烦死了
刚开始用觉得机器可以就是不知道时间长了怎么样
蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。
给老人买的 不错吧
一般吧，配的东西垃圾，不能用的就不要配来
头天买第二天就降价 还赠东西 ！事先问客服有没有活动还不告诉！我也真是醉了！
郁闷死了，耳机没有，贴膜没有，壳也没有，希望手机别有什么问题
为了玩个游戏买的，不过值得一说的是音效，的确不错，双喇叭，么么哒
“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD诚实的好蒙牛 自黑哈哈哈哈哈哈哈 自黑2333 嗯給自己診斷得不錯啊?
机子不错，就是没有耳机，和贴膜，希望至少加个耳机啊
真的太垃圾了，屏幕不太灵敏，本来原先用华为手机觉得质量很好才买的，不过这平板质量太差了，差评吧
老妈用了四五天说电沲不耐用，一天没怎么用就没电了，远远比不上前一个荣耀X4。
不给发票，问了也不回复，差评差评
物流挺快，用着不错！
还是不错的华为平板，比小米强多了，只是不知道为什么这个屏幕的分辨率貌似并没有那么高
还不错。赠送点东西就好了，
蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！
买的第二个了，涨价就不说了，声音超小，连接无线网络信号差，第一个很好用。
好板子，多多买
给老妈买的，用着不错～
给老公买的，他不是很满意，包装简单，耳机不理想，凑合用吧！
速度很快啊一点都不卡，下个应用几秒钟就好了，不错
排前问了客服有赠品 再三确认后 结果没有赠品 欺骗消费者 误导消费者 第一次真的是第一次遇到 诚信呢？
抵制吃货！ 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
之前就买过这个平板，觉得还不错，这次趁着618大促就又买了一台，送货还是一如既往地快～必须全五分～
这就是一个冒牌假货，之前我也用的华为一直很好用，这次买的华为让我很无语，常死机，正常网络连接下还常断线，我真无语了。
腾讯视频会员卡呢??给不起就不要写上去欺骗消费者
打王者荣耀不卡，可以，棒棒哒。
的买了没多久这**的就降价了
总体感觉很不错的哟，就是我的充电器坏了，一个月不到，感觉不高兴，希望解决！！！
按键不灵，屏幕也时常不能点，发个信息都不行，才买两个月
今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，下午宅宿舍，
非常不错值得佣有，哈曼卡顿音质非常好，看电影电视清晰度高，可看2k电影。
用了这么多天了才来评价，整体性能目前还可以，能扩展内存卡的，看看后续使用情况怎么样吧！
买着屯着的，第三个了。
速度还不错，赞
给的低分，只是因为贴膜，真的别送贴膜还好。当我看着屏幕里的灰尘而束手无策时，唉
国产机这几年在性能上已经赶超苹果了。只是专利软件还少了点。不过，这并不形象使用。拿来就刷了一把农药，大屏幕，操作起来难方便的
太水了，一碰就碎，不好
买了用了这么久了不怎么好
感觉像水货，用了不到一个月，反应太慢，偶尔打电话没声音
借618机会买的，质量一如既往好
#健康晚餐分享# 我在用iPhone应用“边吃边瘦”记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 @健康4加1
垃圾，纯正的垃圾，内存卡动不动挂载失败，优酷视频动不动就打不开，卡，就这样吧
终于见证了买后就降价的事了。
一直想给妈妈买个可打手机小平板，首选华为荣耀，对比一下，还是买了这款，最后一部我买到了，妈妈用的很开心！
手机感觉不到卡的存在，一星都不想给
我只买了一个高配的，高配和低配有什么区别，倒是不太清楚，然后，看个视频什么的，电量也挺撑时候，还好吧
永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
手机还好 像素1300万 我想说有300万吗 还没有我已经用了两年的800万的好
j京东物流很快，次日达，平板速度很流畅！价格也合适！支持国货！
机器有时候经常卡顿非常不好用！像素，分辨率，运行内存都很低。
屏幕分辨率太低了！刚拿到手就卡顿，后悔了！这分辩率也太差了……
毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
我想问一下怎么没有配耳线！几百块钱的手机人家都配有耳线！你们这一千多的怎么就没有耳线呢 还说有赠品一样屁都不见！！差评
用了半个月，没磕没碰，屏幕上就有好大一块红斑，质量太次，外金属边框音量键附近鼓起好大一块。
我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边 我在#包头医学院# http:t.cn/zOgJuEk
照相一般，还行吧
艹 蒙牛就是傻逼
用起来蛮不错的，背面金属板很有质感，屏幕清晰，反应还可以。
买给老人看视频电视剧的，配置足够了，价格也不贵，外观漂亮，就是有点沉，没有保护套，京东快递一流！！！
平板电脑拿在手里看视频玩游戏都很好用，屏幕清晰，电池耐用，挺好的。
不满意！我本来选的是金色的竟给我发个银色的！！！
因为手机也是华为的，所以平板也选择了华为，本以为不能按时收货了，结果快递哥哥晚上八点半了给送过来，好感动，也辛苦快递哥哥了
很不错的机器，已经好多次购买了，一直信赖京东，支持京东！
买了就降价，差评！电池不够用。一下就没电。
京东无语了，垃圾中的战斗机，买了东西他十天不给发货，强制取消订单还不给退钱
用了半天 卡机2次 需要从启才行 很烦
媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～
昨天订的货今天就送来了，速度快，服务态度很好
拍的时候显示1399，付款居然扣了1499，联系客服白搭，没一个能解决的，就一句以实际付款为准
垃圾。卡的爆表
触屏灵敏，屏幕清晰，东西不错，活动购买很合适。
分辨率太低，买的后悔了.
太大的游戏有点卡 其他的都很好 看电视特别爽
可以，我的就是。
以后绝不买蒙牛
反应有点慢，分辨有点低
我真想哭这个平板我真看不起 我花这钱还不如买个诺基亚老人机至少不卡不给退也不给修
什么破东西啊！刚买不到一个月就一直死机!刚开始以为安装的东西多!全部删掉了！还是死机!
借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
用了一段时间之后发现真的很不错的，尤其是配备了膜和皮套之后，感觉用起来非常舒服的，真的是很不错的。
懒人，积压了太多没评价了，统一评价。东东还不错吧！
赠品一个也没有，就一平板，京东太坑了，随便去哪买都不是这样
回家第一天，屏幕就碎了！不知道保修不
给父母买的，出差回来一看声音特别小。
东西很好，快递很快就送完了，正在试用着
包装完整，无破损。屏幕显示精度高，可操作性强，优惠活动买的，性价比超高。
京东售后太差了，有问题报了返修，好多天都不给回复！打电话那么多选项，找不到人！以后再不来京东买东西了！！
这平板还可以吧看电视小游戏可以。玩手游能坚持半小时然后退出在登陆就不卡一直玩就会卡或死机。总体还算可以几百块钱这样已经不错了我给八十分评价
还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的
蒙牛……镇的很牛
屏幕够大，使用起来很流畅
好漂亮的包装@蒙牛
分辨率很低，优点是价格便宜，但刚买就降价，优惠券差额不能价格保护，所以连冲价格买这点上都失望了
垃圾东西，买回来两天屏幕触摸就不灵，点不动而且还乱跳，不按自己都乱跳
买几天价格降*。还说不符合申请价格保护。各种说辞。算了，认倒霉。王思聪说的好，店大欺客。
蒙牛赞助的？
第二次买这个手机，第一个被摔碎了屏幕，挺好用。
看图，拿到手迫不及待看看，到了家后拆开尝试运作，果然不错，正品，京东自营物流快
本来以为小米的平板已经够差强人意了，没想到华为的更烂，分辨率，做工，声音，系统，全方位的烂。
又买了一个，根本停不下，屏幕大速度快，看电影玩游戏必备
才买两天，打王者荣耀就中途重启
买第二个了，依然很满意的一次购物。
像素太渣
买了一个多星期才来评论，大家都推存我买iPod，但是我觉得还是不错的啊。
骗子 掉价几十快 才买几天！
快递速度没得说，平板看起来挺清楚 不错！还没有使用，使用后再追评
快递挺快，但是手机很让我失望，连个耳机都没有，真心感觉这手机不值900，虽然是给家里的老人用的，但是实在是太low了，差评！！！
活动时买的，给老人玩微信专用的，对功能要求不高，试用了几次，还行。
它嘛的，一大堆没有的应用，删都删不了，还它嘛运行3G, 一堆拉基软件都快占2G 了，唉唉唉真心差评
不满意，买回来就一个充电器，其它什么都没有，还要自己买，有点坑人！各位消费者擦亮眼睛！
便宜没好货，不太满意
很不错的平板，大家都说好看，速度也快，京东服务也好，喜欢
东西还行，发货速度让人气炸了，给客服打了七八遍电话，每次都是敷衍，说的次日送到，结果三天才到，下次不会再在京东上买东西了
很良心的平板 支持国货。
京东东西很好，用起来不错，下去还在来。够数了吗
一般，用了不到半个月就开始卡屏了，运行速度很慢，真心后悔，最好不要买，像素很差，谢谢
系统流畅，音质不错，外放听歌看电影很舒服。屏幕显示效果也很好。电池续航表现也过得去。总之，对这款平板相当满意。
一般，做工粗糙，应该买新版的，这个2015年1月版本的，怎么华为还在卖，过分。
质量很不错的平板，支持华为
手机屏幕大特别清晰电池待机时间长物流快棒
太垃圾了了了
用了一段时间，感觉还可以，不过指纹识别不太灵敏啊，每次都得按几次
我用了一段时间再评价的，反应还行，就是手上网阅览网页真的好卡，还没有我之前*比魔方平板上网速度快呢！华为不敢恭维呀。
不错，看电影听歌什么的足够了
速度还可以 这个价位可以了 玩LOL应该没问题
送母亲的生日礼物 很喜欢 做工精致 系统流畅 屏幕清晰 华为工艺越来越高 32g足够用
屏幕分辨率有点低，
手机不错，已经买了好几部了，也推荐同事买了！性价比很高！以后会继续支持国产华为
太差劲了，说明是财富榜，送价值*的东方财富软件；但是拿到手后才发现所谓的*的东方财富软件是免费的。
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……
很漂亮，给家里老人用的，非常不错
嗯，还可以....
看中这款平板很长时间了，因为工作需要一台这样的平板手机，华为横空出世，做工好，屏幕2k分辨率，尺寸大小正好。就是价格坚挺啊。憋着六一时候买了。
京东快递就是快，当天买第二天早上就到了，看电影很高清，值得购买
这2g的网，老年人都嫌慢。。
优点 外观，价格
对，不买蒙牛 那也不买蒙牛
同样的购买方式购买同样的价格的华为平板，有的赠送贴膜支架和内存卡，有的没有赠送任何东西，有些坑蒙的感觉！
刚到手 自提 安排送货结果无人送过 承诺时间已过 货品中没有看到发票
华为的机子做的真垃圾，之前的荣耀6P
这个大小感觉刚好，刚拿到的时候房卡进去没显示出来我以为有什么问题。然后我发现问题是我没有关机就把卡放进去了才没显示出来。客服也挺好的
机子到手感觉很好，快递速度也是很好的，非常快。
大小刚刚好，高清屏很好用。音质也不错。
蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
给儿子买的，玩得开心……
打开包装发现有划痕，再用了一天发现系统很卡而且一些软件装上无法使用，又不给退换。严重怀疑是翻新机!!
垃圾的很，看个电视老是卡屏，没有后悔药吃。
当时特价买的，今天一看当时还贵了50，有种被骗的感觉
营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…
今天收到货了，看起来不错，希望用的也可以，不过没送东西，有些失望
不好，有屏幕失灵现象，玩王者荣耀的休注意了，有时候按着移动，放不了技能和平a，多点触控变成单触控
不喝蒙牛很多年
蒙牛不能喝。吓死我了。 我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 发指阿太无耻了！！！
感觉非常不好错，支持国货
几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
最失败的一次网购 差评没说的 垃圾到不行
平板装上合适，也能当支架
这个用着还行，暂时没问题，后续再继续评价
没有壳子屏幕膜
回复 蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。
东西确实不错。
分辨率太低，有时候会卡
太垃圾的平板了，玩任何游戏都闪退。而且卡得要命，不值这个价钱，亏得直肉疼
公司之前买来做业务的，价格亲民，够大屏，现在客户都要求帮买，实惠
声音太小了，打电话的时候声音，这个是给爸爸买的，不是特别满意，将就着用，其他的还是蛮不错的，我是789买的。
很不错。。。。。。。。。。
刚买一周，连耳机都没有。现在送一大堆这不是坑人吗？
为什么第二次购买不送保护壳和耳机了
一直在京东上购买商品，个人觉得质量有保证，送货速度快
很美观，和描述的一样，用了看怎样
不错，很值得拥有
我3月1日买的*元，半个月你就成了*元，给你差评就是这原因
漂亮，小家伙喜欢。
刚买就降价了，京东还不给返差价，差评?
刚买了就又降价了，太讨厌了，而且有时候接受信号不是特别好
这部手机的电池也太差了，正常打电话半天就没电！我觉得应该是个案，给客服打电话，说让我自己去检测，这个有点说不过去！
不好用，有点卡卡的节奏，看电视也有点迷糊
伤透心了！负星！
不好用，没有小米好用！关键没有合盖息屏。只有一个开关键锁屏和亮屏，太他娘的OUT了！
反应慢，还死机。
居然有黑边！差评！看小说边上有个字没看到！好坑！一千多块就这样浪费了！
老年版平板，打开网页看个视频速度反正要比手机多等会，拍出的照片能反正跟清晰两字不沾边
用着还行。接下来看看以后怎么样
刚入手正在体验， 不过我没看到送的外套在嘛
这平板到底什么鬼？ 平常用没事，怕弄坏了买了个保护套。然后套好了触屏怎么点都没反应 取出来又没事。 要是不放套里把屏幕压坏怎么办？
感觉上当了，给母亲买的，回家一看！纯属伪劣产品！不值这个价！
已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。
还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧
东西不错，惊艳！手握着也正好。不过有个坏点，没通过京东处理，正在通过华为实体维修点处理。
屏幕分辨率不清晰！其他还好！待机很流弊！还可以玩王者！！
看视频很清晰，运行速度也还可以
无良商家，包装简单像假的。用起来又卡。比别人贵一百多我知道了说退差价却没退。希望大家不要上当受骗了
触屏反应慢机子的手感还可以
好好好:！!
不到一个月频繁死机，开不了机
追加评价，还不错哦。给家人买的，好评。支持华为。
还行吧。分辨率有点低，不过也够用了。这个没有打电话功能，只能链接无线网。
太垃圾了，下次不会再买
看视频挺好的。质量夜挺好的，就是价格 一天变来变去得的 价格表示无语啊 一天一个价
反正买回来一个礼拜就要拿回去维修了，我也不知道什么问题
还没安装，卖家很负责，服务态度好，本来快递说不送上楼的，卖家客服帮助沟通以后快递送到门，谢谢卖家，全五分。。
收到东西很快，包装精美，京东618真的很便宜哦！
京东就是快，棒棒哒，一如既往的好，给力！
很久不喝蒙牛和伊利了太恶心了
好！大小刚刚好，孩子能当平板玩还能给大人打电话！放在家里很方便
清晰度，分辨率特别低，看着字都是花的，比例也不协调，就一个土砖头，不值得推荐，邮寄回老家了，换货不方便啊
特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。
蒙牛的東西真心不能喝了啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴
商家真搞笑，明明充电器盒里有放耳机的位置，但是非要把耳机拿出去搞好评前50名送耳机，真有点意思！凭这一点我也不给你好评。
这辈子都不想买华为的手机，烂到死。用了10天不到，机身就莫名其妙变弯，第一次遇到质量这么差的手机，建议大家千万不要买，买了就坐等你后悔。
手机还是不错的，只是刚买一个月掉水里屏坏了，到华为售后换个屏九百啊。。
京东这是最后一次合作 东西都是旧的
很好啊，帮别人也买了一个
经济实用的一部手机，
拖影有，但是不严重，不影响使用。比想象中大，毕竟8.4寸。响应速度非常棒，950不是盖的。
没带耳机啊 怎么那么坑，其他的还行
每次进入游戏感觉反应很慢
屏幕有个小点不是很明显擦不掉不知道为什么 不影响显示 也就没在意
刚收到货还没有装，看着换不错
物流快，轻薄，速度快，适合老人小孩看视频和玩小游戏，这个价格不错！
非常好很喜欢，物有所值啊 第三次买了
慢慢慢，不好用，分辨率低
给家里买的，应该可以，反正已经下线了，气氛的是个人信息泄漏了，有人知道在何时，何地，买了何种型号的何种产品，给打电话了，很不给力？！
支持，国产质量非常好，也相信京东送货非常非常的快，第二天就到了。
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...
货已经拿到，问题是没有充电器，耳机，请问店家，我充电怎么办，你就给我一个裸机？
手机收到，感觉了几个小时，虚电待机时间6个小时，很强大
内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
物流相当快，非常满意！经济又实惠，很快，也不卡！有机会给朋友介绍买。
蒙牛早餐奶~全新包装~ '
运行内存1G 结果只有450左右！ 下个游戏玩就说运行内存不足！ 差评！
我爱喝蒙牛 我也挺喜欢白牛的。最爱白牛
手机很慢，玩单机游戏都有点卡，触屏也不是很灵敏。凑合用吧，懒得退货了。
狗屁，为啥多了50块。
好用哦，，，，，赞赞赞
机是好机,但是感觉作为手机有点大,作为平板有点小,不习惯
不可以打电话的。音质特别棒！音效没得说啦！系统很流畅，体验很棒，性价比很不错的！
续航差，和手机差不多，看电影三个小时。屏幕一般，触摸灵敏度差，显示有点灰，不够清晰
屏幕感觉好差啊 华为越来越差了 我买的最高配置版本分辨率太差了 我对华为失去了信心 一分钱一分货我也懒得退货了…………………………………………
清晰度不高，色彩还原很差不知道好评是哪硖
烂机子，刚收到货就充不电！！！真影响心情！！
只有一个充电器和一个平板，连耳机都没有，保护膜，内存卡什么都没有
物有所值，效果很好，看电影很流畅。
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业
价格有点贵
最近太忙了，确认晚了，帮同事买的，东西是很好的，呵呵。
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
还没打开看
应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。
有些失望，说的自带内存16G，才有10.多。喇叭音质很不好，听着有些嘶哑。勉强凑合用吧。物流很快。
热水器很好。包装也很不错。值得购买。
还好吧，像素低，屏幕滑动看起来眼花
质量不错，帮客户买的使用了段时间
荣耀平板将近十平的大屏用车很舒服，用起来也感觉很快，很满意
差评差评差评，半分都不想给
不是很稳定，手机黑屏后无线网络就断掉了，很不方便。
好用，非常满意的购物，经常买的
不支持u盘，在产品介绍中也不写清楚，太坑人了，差评
刚收到货就试了一下还行，一直用华为的手机，感觉可以又买了个平板。
怎么说呢，我买的时候什么都不给，第三天就降价了，心情哇凉哇凉的，本来以为还送平板保护套，结果什么都没有，心情老不好了！
手机刚买不到半个月调了，好伤心，好伤心，懒得评价了，呜呜呜呜
蒙牛正能量，只为点滴幸福。
货收到了已经安装好了还没使用实物与卖家描述相\n符，热水器外观也很漂亮，比实体店便宜一百多呢，顺丰快递很有效率。
不怎么样 买来没多久经常卡死等会后就会自动重启
送给公公看电视，他满意！
产品收到了，很漂亮的机子，好喜欢，颜色也很漂亮，物流很快，快递小哥态度很好 。?
貌似是别人用过的 订的闹钟还在 我也是醉了
垃圾。大家不要买。两个星期就有问题了。草
配置比较高，看视频玩游戏都很爽，唯一不满意的是刚买了收货后就降价
不错，价位合适，性价比高，不错的选择，一块买了两个，反应快，支持国货
还不错1789入手
我抵制蒙牛！
怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买 哈！好辛苦！蒙牛好辛苦，30号都在上班
帮朋友选的，她比较喜欢，回复说用着还不错。
东西u不错，真的很好，清晰度挺高的，比想象中的要好，系统流畅不卡。
我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈
该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的
垃圾，真垃圾，真的垃圾！
外包完好，送货速度快 但是没有给我发票-.
对于京东，我会买东西，但我这辈子都不会给好评，因为你们太烂
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
外观精致，很喜欢。到手感觉比图片上还好看。
屏幕超大，服务超好，很满意的一次购物
用了差不多一个月，三个角都已经开裂，从来没摔过。这质量也太差了吧
#成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
手机是一般般，但是降价未免太快了吧。还没几天又降了200。后悔买了。
不要脸，继续抵制蒙牛伊利
蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨 #VIVA畅读# http:t.cn/zWnvqo4
分辨率真是低啊，强烈不推荐买，连WiFi看视频都卡的那种，还不如手机呢。反应还不灵敏，用了一周就卡得不行不行。
电池不行，一天要冲两次电，太鸡儿水了。
通话音量好小，调最大都听得不是很清楚，老人没法用
蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。
真是太差，后悔买了，能退吗
东西不错，物有所值，电池耐用，反应速度快
不错?不错?。
摄像头无法对焦，屏幕有黑线；客服说产品质量没有问题，退货要收运费，但是退回质检后质检人员又说的确是产品问题，又不用收运费了
为了打王者守卫买的，结果卡得飞起，简直想摔平板，一星都嫌多。
平板非常不错，屏幕舒服，帮同事买的同事很喜欢
送人亲友的，不知道，具体怎么样啊
很好，物美价廉，只是拿来读书，完全够了
分辨率太低 建议后期再看别的 对眼睛伤害太大了
Midea/美的 F50-15WA1热水器 电 储水式 电热水器50升60L洗澡淋浴好啊
没得解释，昨天刚到货，今天就送一年会员卡不给补。
用了两天后才看到指纹按键附近有点瑕疵，不知道是什么，擦不掉，不过要对着光才看到。
物流很快隔天就到了?
网速快，好好好
我只在这里买东西 安全快速 放心 支持 将人性光辉坚持到底
垃圾！用了半个月现在都开不了机！能告诉我为什么吗
父母用，很喜欢
这平板真心不怎么样，特别卡，大家千万不要上当，屏幕还有亮点，被京东害惨了
我晕死，昨天买的799，今天就降价到699，一下降了100，这不坑人吗？特级差评。差评。
暂时没啥问题，以后观察
坑货 用没多久屏幕成这样了。
让我给转乱了！ 都转 是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？转到蒙牛倒闭！！ 说蒙牛呢 快倒闭吧！
已经是第三次光顾了，买了6台了，昨天收到还没安装，应该不会错的，先给好评吧。
每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天~@楊小帥-
早已不买蒙牛
耳机保护膜保护套什么都没有被打击了
显示颜色太假了，一直信赖华为，现在真的很失望买了这个手机！
又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！
外观不错，黑边比较严重，刚开始使用后续再评价！
视频比较流畅，反应速度快，外观整体时尚，就是黑边有点醒目.
挺好的，一个这么大的国家，应该要有一个自己国家的品牌和质量，相信你会越来越好！
#12315# 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:http:t.cn/zYYS25Y
屏幕大，看剧很方便。
视频不清晰 分辨率不高 电话功能不行
很好，很强大
太坑了吧！！昨天买的，今天就降￥*！京东垃圾！
蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~
平板不错，价廉物美，很喜欢。
给妈妈买的母亲节礼物，她用来打麻将，希望好用
送货太慢联系送货的还没人管太差劲了
用了几天的时间，到手后感觉整体不错，预装软件不是特别多，有时候会出现卡顿现象。音质不错。尺寸也是刚好
系统流畅电池耐用音质很好屏幕清晰
手机一直用华为的，不错，分辨率没有苹果的好（要求有点高?）买来给孩子用的，非常好
不满意，一星 不能再多了
刚刚到手，限购降价，申请价格保护不通过
刚买一个月多几天就故障了，送售后说是检测机器解锁不在保修范围，机器的问题说是人为的，从口袋拿出发现全机身高温无法运行，p9华为，
失望 做工差，居然上下两截错位。大黑圈
不错不错，送货速度快，质量有保证，不错的体验
以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛 转发微博
华为荣耀x2质量真的很好，运行速度快，华为荣耀值得炫耀
支持国货，华为的产品价格亲民。个人觉得这款屏有点偏大，拿着有点沉。用着还是不错的，5分
头一回用华为的产品，刚收到正在前期使用中。
画面清晰，用来飞大疆P4P，效果很好
质量不好！相素低，反应慢！！！！！
平板很不错,送朋友很喜欢,下次还会再来的
是全新正品，好
非常不错的商品，华为就是好，满意的一次购物，快递员态度好，热情，包装很严实。
超市依然正常销售蒙牛的产品
网购有风险，你们自己小心吧，反正我再也不会相信华为了…劝大家买贵重物品还是实体店检查过比较安心吧…
给小侄女买的，还不错，小孩子够用了～
还是很好的一款，清晰度也很棒，给妈妈买的看电视剧，满意
蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
平板不错！一直都在用华为系列的产品。
买给爸爸的，屏幕非常大。也很清晰
相机拍照根本看不清！
很一般。。。。。。。。。。
经常死机，经常死机
配置马马虎虎，经常出现卡顿，电池不耐用，两天充五次电，与官方宣传差太远了
别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！
不错，正是自己想要的
不想说了，累
安上了，还没用，
挺好用，一本书大小适合外出携带，只是包装里没有操作说明，让我这个第一次用平板的人上网查了好半天怎么才弄明白怎样才能退出当前应用程序。
什么的没送感觉很差劲
尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
还可以，内存小了点，不过一分价格一分货啦，给老人用的，基础的就行！！
我11月21号下单到11月27号才收到货成都到广安坐大客两小时就能到的送货送了7天，下单说今天下明天到的，下单说送保护套的也没送京东现在差差差
我只能说，这个平板太不好了，真后悔买，不如买小米的，屏幕不灵，点好几回都点不到该点的地方，大家千万不要买，坑啊
货收到了，十分满意，物流很快，客服态度很好，还有礼品，好评，全5分，有需要还来，
用了几个月了，超级不错，屏幕大，质量好，反应快，电池也经用，希望用得更久一点，华为的进步有目共睹啊
估计是别人退的货发给我了。
给儿子买的，用的不错
不值这个价钱，是别人退货的产品，很明显是拆封过的，很不爽的一次购物
给妈妈买的，很有质感，运行也不错，满意！
不明白为啥蒙牛死不认错？不是所有的牛都能蒙人！
挺好用的，我觉得
平板一般，玩简单游戏就卡。
不怎么样，没有塑封。
让蒙牛去死吧
平板性能一般，看高清电影会卡。后背会发热。
电池电量，通话信号不怎么好！
回复 蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 下次搞个蒙牛的就行了
边个想买？蒙牛还是伊利？！
支持蒙牛出国
送给老人用，家人非常喜欢，相信华为
早就绕道蒙牛了 每天一斤奶，整垮中国人 无良的企业就该挂掉早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。 抵制蒙牛从我做起！
屏幕有一个坏点。。。。唉！！！
还不错的产品。
牛根生，你死不死 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
明明标注16g内存，发现只有10g！别告诉我系统占6个g！
超级差评，京东的服务，我连1星都不想给，我就想知道它什么时候倒闭！
垃圾，差评，差评，广告上可以看搜狐视频VIP大片，可实际根本看不了，联系客服多次，相互推诿，几天了都木有结果，京东商城售后维权太累，太难。
那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！
我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
画面细腻，音效好，使用流畅，物流给力
真心不想用，分辨率太低，字体模糊，不愉快的一次购物
蒙牛好！！
送货很快，买给孩子用的，大小也合适目前看着很满意。支持国货！
做工精致，手感也不错 。质量不用说，手机就是P9plus.
写的送皮套，钢化膜，什么都不给邮，把人当傻子！
还行吧，还没用卡打电话试试呢，就是手电筒不太一样，是屏幕的那种！
非常好的一次购物！送货速度快！产品质量好！大品牌就是值得信赖！
东西挺好喜欢质量还行。屏幕大爽
还行，小孩玩游戏，看视频都可以
充电器接口太烂，充电器连接线坏了，总之太差了！！！！！！差差差
京东送货还是好快，平板很不错，比我想象中的要薄一点，棒，好评
不好用，还帮别人买的
逗比么？膜和机器不能一起送来，扯淡得很。
机子挺好的，唯一就是不能打电话
包装太差，一点保护措施没有
上午就收到啦！挺好的，就是没有保护套。如果配个保护套还更好。
不错给父亲买的
买了是给孩子用少儿趣配音学英语的，可是后两句就是拉不动，配不了，气死我了！别说是少儿趣配音APP的问题，少机，iPad都正常！
很一般，流畅性很一般，实话实说！
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了 转发微博
不错，不错，不错，不错
给家里老人的生日礼物，特别喜欢！
我的没有耳机没有保护套，像素低，屏幕不清楚，后悔死了
蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
发货速度快，客服态度好，使用了很多天才来评价，非常不错，支持华为
用了一段时间了，还不错！大牌子就是大牌子
什么破玩意，已经坏了，京东说不是京东的自营的不受理，店铺客服说让问京东。京东大坑
发货贼jb慢，最后一次京东买东西了
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!
差评，买给妈妈用的，结果经常弹各种广告，老人家又不会关。真的是差评，鄙视华为！
CCTV6电影频道的广告很有意思，是这样的——蒙牛大果粒欢迎您收看伊利金典佳片有约。via.火烨CCTV6电影频道
物流超快，东西很好用。
还不错，就是应该买通话版的，当时没多余的卡，现在后悔了。
差，连基本的耳机，都没有
给老人用的，看新闻和微信，挺好用！玩王者荣耀也不错，系统还是收到 3G内存的限制，不是特别流畅，建议更高配置
现在用着挺流畅，不知道以后怎么样，拍照效果也还可以！
刚买几天就降价，真是让人不爽
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。
今天快接近中午的下的单，晚上我妹妹收到货了，好了，立马掉价*块，这是坑我们消费者呢？有图为证！请给个说法，这一天时间都不到！
给差评的原因，第一耳机呢？，第二找客服回话了？？，第三乐视的会员卡呢，别人都有我的呢？？
卡卡卡，看电视卡，超慢。
不错，完美的产品，完美的购物体验
总体感觉就是 做不出性价比高的平板来 就别做 也不能 忽悠人吧
差评没商量，充电器都没有，找卖家推三阻四的，你们自己小心
下午两点下的订单，当天晚上就收到了！第一次用华为的，试试就知道了！
好评，送货速度特快，隔日达，相信京东，觉得京东是可以信赖的，日用品都在京东购买。
不好用，死机，接电话经常断线，不对，是两分钟必断线，希望得到解决。
没有外套，感觉不需要了，性价比很高的平板，打电话等功能都齐全了，老年人用着不错
非常不错的平板，只不过一分钱一分货，屏幕触摸需要用点力气
小编太贱了！太贱了~~喝的是蒙牛、伊利？ 巨胸90后成吉林松花湖形
蓝牙不能连接，质量控制还是不行啊
最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
稍微有点小卡，给老人用，包装真是一个差劲，扔地上估计都没人要
说实话啊 反应慢 下面的三个功能键不太好用
屏幕质量太渣，分辨率屎一样
平板外观还是可以，但是电池续航能力有限，屏幕常亮四五个小时电量就见底了
不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…
12月12日没优惠，今天有优惠，哭死，虽然和产品无关，我就是伤心就是要给差评????
像买一个使用过的旧屏手机，或不合格的屏幕手机，且用了两周才发现，一直信任华为，但想到网购失败。
卡！严重卡！垃圾！！！'
死机，免提杂音大
牛不牛随您，买不买随我 同问 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
我是用了一段时间才说的，给孩子买的，还可以吧，就是储存有点少，还要买一张内存卡，不过这个价格也就是这样的。
非常满意，轻松的购物真的很放心，还会再来的。
苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。
这价钱，符合预期。 感觉就是屏幕反光比较严重，可以当镜子用，建议贴磨砂膜，这样显示效果会稍微差一点，但至少不会反光。
快递一如既往的快。手机很好用，已经买了N个了，待机时间超长
使用起来还行，就是有时候自己会黑屏，轻按一下电源键有好了。
····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了
帮老妈买的，东西不错，足够用了，用一段时间再来评价吧！
外观很好，小巧，携带方便，运行速度很快。喜欢
像素特别渣，最多就300万，和我好些年前买的像素200万差不多，通话声音很小，不知道是不是翻新机，用的狠不开心
使用体验较好，经典热门机型，第二次购买。
一切如卖家所述，全五分。
要用一段时间才能评价！
发货速度很快，用了两天，反应速度还可以，外观也还可以，通话还可以，就是发热问题控制的不好。
15早上下单，下午就收到了，内存大，画面清晰
手机不好，用了一段时间，手机信号不好，旧款的手机，还卖那么贵，坑人，垃圾
什么都好。就是没耳塞和手机壳。套
安装太差劲了
狗屁品牌，手机经没信号。全是来电提醒，都维修了几次解决不了。
你妹的，买了第二天做活动，也不会在面页提示下！纯坑人！
这个是什么破像素，你是不是给我发错了，客服联系不到，坑人的吗，
京东自营商品目前为止供货速度与服务质量尚好希望越来越好呢。
分辨率太低，规格参数里又不标明，换另一款也不行
华为忠粉，很好用，看电影打游戏都不错，就是偶尔机身发烫，重启一下或者待机状态下几分钟就好了～
中左同你分，小叶子 为了牛奶~~ 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
东西很好，很喜欢，用了一下很喜欢好评吧！
快点小哥很热情，东西也不错，赞！！！
用了半个多月了，真的很好用，音质、流畅度都很不错，一直很喜欢华为，我是来表白华为的(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛
物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来
第三方发货太慢了
手机用了几天算可以吧，手感也算可以，就是照相太差劲了，相素跟本没有1300万，手机运行也慢?没有说的那么好，本人怀疑不是正品牌？？？????
9月16号就付款了，9月22才到货，收到货后又马上降价，你们也太坑了吧！！！
东西不错，物有所值。
屏幕不平，贴膜都贴不住，售后无法检测，只好先用着了。
外观非常漂亮，我很满意，电量耐用
蒙牛悲剧了
不代言蒙牛可惜了 旁边的汽车都是奶模……
很好，不错，不错
我真的有点无语 也忒卡了 玩连连消 和消消乐都卡 有时候卡的直接死机 郁闷得很 很多时候用的都想直接砸机了 便宜无好货 除了卡其它还好吧
手感不错，老婆看视频练瑜伽，儿子看优酷动画片。
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.
买了第二个了，第二天就装好了
刚刚用了一天按键就失灵了，开关机失灵！咋按都没反应必须链接充电器才能开机
京东最不满意的一次购物，怀疑被人拆封，手机盒子外边就没有密封膜
国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
打王者荣耀不能多点触碰，这搞什么呢？
你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^#蒙牛#是不是应该给我个啥奖励啊
刚用，感觉可以
京东昨晚下单，今天早上10点就收到，真不错，华为的品质值得信赖，真好。
坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
像素做工很差不知道为啥
早下单几个时就贵50，现在只要949，申请保价竟然不行。无语了，懒得退了，麻烦。一次不愉快的购物。
买之前明明提示有礼品，买之后没有了，找客服，直接玩文字游戏。无所谓，礼品是小事情，欺骗是大事情。
还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的
可能价格比在那里吧，分辨率不是很高，但对我们淘族来说已经不错了！反正我觉得挺好！
想退货也不行，装软件也装不上
外观工艺不错！手感佳！播放清晰度也不错！音质赞！
用了一个月再来评论，说实话，这个价格能做到的产品，估计没其他品牌比得上了。
蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺
华为荣耀平板7寸手机确实不错，首先是正品，质量好，我在使用过程中没有碰到有什么问题，是信得过产品，希望各位去购买喔！
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
我想知道为什么没有耳机。这是什么鬼。什么原因。请商家解释一下。
吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
还行 玩下游戏看下视频日常够用了
用起来挺流畅的，物有所值
买手机不给耳塞是不是耍流氓行为
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博
一起卖了两台，好用
平板买回来用到第三天就出现花屏现象，往后再用每天都会有有花屏现象？
买了三天降*，不肯退货，废话连篇的，骗子！大家以后还是去实体店买
家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福
靠才过了半个月便宜*京东你这是故意欺负我？不要回头客了？我天天上京东你就这样搞？气愤伤心一下便宜*的太离谱以后不上京东了
太可恶了，618买2488，过了618就卖2388
京东下单果然快！上午七八点买的 下午五点到的！果断好评
系统不错 方便好用 速度快
什么也没送 就一个机器加充电器 京东我也无语了
昨晚下单，上午收到，刚上手，运行很满意，希望日后依然如此吧，平板不重，跟妹特9重量差不多，操作简单屏幕很清晰
这个价格也就这样吧。给孩子放儿歌可以了
质量可靠，服务周到，堪称上品，如假包换。
想自杀喝蒙牛啊~ 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
平板运行快，指纹解锁快，系统运行流畅，6.18下单，第二天就到了 满意。
黑边不恐怖的，电影院都有的。可以忽略不计。挺好用的。
货已收到，东西还可以
同样的尺寸比苹果的要小多了，而且没有按时送达，现在又不是特色时期怎么会不安排送货
的页面拍的，一觉醒来就变成了m2。骗人的，大家小心，不要再上当了。
还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在#园丁小区二村# http:t.cn/zODXlH1
就像个大手机吧，不过画质还是可以的，品质有保障。这款不能打电话
快递很快，正在调试阶段，比较轻薄，有质感。就是不知道耗电量怎么样。
收到就有瑕疵 非常不满意 也没退 可以用
嗯搞活动的奖品，还可以，用用看
陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?
好 很好 非常好
还可以，就是照相不怎么样，续航满意，打2把王者耗电10%
听电话不方便，触屏不灵敏。。。。。
开机慢了些。屏幕大看着清楚，声音正。总体不赖
一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
高配功能更为齐全 建议有钱就有高配起来比较好！
帮朋友买的，非常到位，自己有一个M2，这个升级版非常强大
太小了，后悔了，想换一个，屏幕小，看着不好。
配置我无力吐槽了，太垃圾，玩个游戏卡的要死。看个视频听音乐还行 要是主要玩游戏 别选这个。太卡了
声音越来越小，实在不想给一星，看电影听歌都要带耳机
真的那么好吗，呵呵 东西出问题大家就知道好不好了 这大京东
看电视屏幕会闪屏，不好。这个价格不值得，亏死了
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子
刚买不到十天 哎呀我的天 电池就撑不了一天了 手机也开始变卡 还总有一个小红灯一直在闪 满的电也是 就开始变坏了???
产品还行，就是没有耳机。
无法说了，华为售后推给京东售后，京东售后一下午没人理，无语了！！！打开包装就这样，也不知道怎么弄的，是不是
是新机来的 放心购买
屏幕大，看电视，玩游戏，爽到爆了，哈哈哈哈哈
手机拍照垃圾，对焦慢，发白，成像模糊，听歌也垃圾，中频糊，高频刺耳，非常后悔购买
价，质量还可以，是正品，包装也很好，小孩子用来学习也不错，快递快的没话说，说明天才送到，当天下单当天到，快递哥我为你点赞。
不错，做工精美，很薄，手感很好。
质优价廉，送货快，送货员态度好
分辨率太低了
缓存有问题，质量非常一般。
系统可能有问题，经常收不到短信。经常自动重启。屏易碎。
东西看起来不错，物流也快捷。用一段时间再看。
这么吝啬的店铺不会在让人光顾的
双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。
蒙牛，不要买了
还不错哦，用来看视频是最爽不过了
差评！显示的赠品没送
快递还算快，手机大小很棒
宝贝很好，很好用，大赞哦
回复 每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
没买多久，喇叭坏了
严重差评，刚买一晚上就降价。点都不说一声，找到客服，还不理人
奉劝大家别买这款手机了，手机自动弯曲，售后不保，用着憋屈
不是写16G吗？我收到的11G。
刚收到货，目前还可以。没什么问题。等待时间的检验吧？
京东客服都死光了……
第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~
用后再说吧，反正用的都是华为的，平板第一次用华为
还可以，运行速度可以，没有指纹不方便
平板挺好的，就是帮别人买的，他说过哦说，再用一段时间，如果还好的话，他还会再买一个
发货速度本来是很快的，因为我碰上6.18所以快递延时一天才到 为了评价这个平板好，我才给五星的
不是钱的问题，是诚信的问题。
晕死，搞了大半天拿手，拿手一看原来是一个平板手机，不是平板电脑吗怎么是一个8寸屏的手机。请解释在京东买了 那么东西，今终于见识了........
很不错，买来送朋友的，华为的品牌，质量好，性价比还高
卡的要死**的
画质清晰 音质不错
国产华为还算靠谱的 可为什么*的手机wifi那么次 2格wifi连网页都加载不出来 我的*块nokia一格wifi都能用 能不能用心一点
不错不错不错，性价比还行，苹果用多了用用安卓也不错
很好的平板，非常好用，满意，使用顺畅。没有耳机。
这款平板，音质各方面好，好，好，华为一直信赖京东，这款不发热，玩游戏电视都好，值得购买
黑变大，俺其他的嘛，一般般什么技能啊，我靠翻译都分不清楚
特仑苏</Feature
不错很满意，已经是第二次买了！
以前买的荣耀1，我总觉得2的待机时间没有1长，凑合着用吧，华为什么东西也没送，小气
有啥地方考古发掘的横幅反馈
质量太差，从30厘米的地方摔倒地板上，一摔就屏幕花掉了，坚决抵制华为了。
运行很快，看电影不错，不错的选择，好～
我家有两个iPad的，但是苹果传输东西不方便，我所以选择华为平板，操作方便，容易导入资料。华为做工很不错。我很喜欢
外包装太简陋了吧，连填充物都没有放，一个纸箱里直接放平板。等用过后再作评价。
蛮好的，用起来很方便
刚打开就发现里面还有一张一月份拍的图像，生产日期确实2017.03，太**了
这款分辨率实在太差了，要是可以重新选择一次，我绝对不会买了～～
伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？
才用了一个多月就各种问题，售后就是垃圾，让我寄回去维修，30天!!! 请问这段时间要让人用什么手机？？为什么不能投诉？
不错~还没用~等搬到新房子试试~这里给好评~
电池用不了一天，屏幕亮暗变化不断。质量不好。
出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！ 孙子不买蒙牛了
#走进蒙牛工厂#品尝的牛奶不错，感谢@华西生活周报
才用了一个多月，手机的扬声器就没声了，就只有听筒能出声，真的后悔买了
货还没到，就差价50元，不退钱，只退京卷，卷还直接用不了
头天下单，第二天上午就到了，这速度。稍微看了下，不错，主要给小孩玩的。
这个价位的平板还挺好的，平时看视频用足够了。支持华为
包装简单，就一个塑料袋装着，而且手机包装已经打开。有怀疑是不是二手。
平板非常好，很喜欢
什么破平台，618那么大的节日竟然价格买的比平时贵
给宝贝玩的，用了一段时间还不错
为什么没有赠品，并且开盒后屏幕上没有出厂保护的膜，大家的也这样么？而且到手就升级且极慢？这是什么情况？
一个字，太慢，王者荣耀能卡死，唉
商品收到，还没用，光打开了，外观都好，没有破损，信赖京东，信赖华为，加油！
开机就是乱码。差差
做工精良，屏幕清晰，就是会经常出现卡顿
像素不好，下载软件也不行
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。
产品收到了，给快递员10068个赞?，产品质量还不错我老公灰常喜欢?
很快很快，速度妥妥的。下次再光顾
京东就是神速，早上10点下单，下午6点就到。第一次购买华为的产品，发现国产品牌的强大，不比苹果差，速度快，尺寸合适，比较人性化。赞！
用起来感觉不错的，屏幕很大很清晰，4G通话上网都不错。我买来是为了玩实况2012的，安卓版本高了装不上，除了感觉有些小贵其他都好
蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！
京东自营就是好，质量有保证，而且物流速度够快，晚上十一点下单，第二天中午就能收到。不错！其他物流是没法比的！以后买东西就买京东自营。
有点分量，屏幕也很大，早知道买7寸就好了，不习惯这么大的屏幕，音乐效果特别好，支持国产。颜色也好正，喜爱哟！
手机开锁划屏不好用，划好几次才开锁，且手机不像新的，到货后就已经贴好屏幕保护膜了，总之不满意
我个人觉得比其它的都好用，灵敏啊还有反应，内存运行速度都好些，看电影办公用的，蛮喜欢
给老爸买的，目前用下来还可以。
还可以吧。毕竟安卓平板都是差不多。音质确实没的说。只不过感觉就是个大手机而已。
机子本身配置不高可以理解，但从华为应用市场下载的软件都不能安装这点无法接受，因此只能给一星差评。
电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快
太差了，充8小时还不满，而且分辨率太差，眼睛疼，又卡，屏幕反应慢，点了半天都不动，没反应，郁闷，白花钱，要买的人好好看看，包装太简洁
买给老爸用的,屏幕够大,他老人家超喜欢.
频繁重启，存在质量问题！！！
使用了一段时间！还行！物有所值
华为的忠实粉丝，信赖京东自营，这已经是笫三部了，朋友也要一台，试玩了一下，挺满意的，等一下元旦，有优惠哦|再等一下也是值得的！！！！
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
收货很快，东西很棒，京东物流确实很快，宝贝一看很喜欢，就是不送耳机有点遗憾
纯属蒙牛喝多了
分辨率真的不是一般的 现实效果差
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
太恶心了，
竟然不喝蒙牛 又是一个喝假药自杀的 這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命
样子挺好，就是看电视有点卡，不知道怎么回事，其他手机平板看都不会
网页虚假宣传，网页上写的支架，皮套啥也没有。都是骗人的，客服啥问题也解决不了。
开机感觉不错，前面一台10.1寸的，感觉太大，这台手感不错，画面也好
第一次买平板，不是怎会习惯所以有待评价
用了两天，还可以
我只能说一个字，物有所值！
东西到手了，看起来不错，要是能送个壳就好了
很好看，速度快，做工不错
超级漂亮，主要给孩子看动画，每天看半小时到一小时，可以好几天充一次电
超级慢的。好几天到的。不好用。
你妹啊！才几天就降价成*给我补偿！差评！
宝贝收到了。感觉不错，先好评。用了再追评
老爸的父亲节礼物，哈哈，老爷子很开心。平板显示出色，各种运行都很流畅，这很华为。随机赠送了贴膜，质量杠杠的。
感觉还不错，给个好评吧！
玩不了游戏的 一星都不想给 垃圾
蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
京东京东京东京东京东京东京东京东京东
打游戏看电影再合适不过了
包装不好，太简单了。都能打得开。
联想值得信赖，坚信联想好多了
联想到前段时间华为用库存芯片到旗舰机上。。。我觉得你们有必要好好反省了，不光埋头做产品的如此，你们售后也应该一样反思！
京东就是垃圾，产品垃圾、服务垃圾、诚信垃圾！
安装好了，还没用，感觉挺好的
平板很喜欢 蛮漂亮 我家移动网络不太好 这款华为电脑网速很快 之前买的都上不去 所以退掉了 支持华为国货 以后手机也买华为
系统速度很快，装个几个应用，几秒钟就装好了，感觉满顺手，暂时还没有升级系统，听了几首，整体音质很好，感觉很不错，值这个价钱。
不错的，用了一段时间才来评价的，速度特别快，内存也大，挺好的
总体还是不错的!就是预装软件有点多!速度也可以性价比还是比较好
用了一段时间才来评价的，很流畅。不错。看电影神器！
对这次京东的配送员很失望，竟然把东西放在了我不知道的地方，要我自己去拿，很无语，配送员差评！
挺好的挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的 宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了@未央暖
太差了，还没几百块的手机好，玩游戏也卡飞。很失败一次网购。。。
看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
根本不买蒙牛！
就是卡的要死，其他都还行
蒙牛挺你！爱你！支持你！
垃圾，这是我买的最垃圾的平板，还没用几天触屏就不灵敏了
东西是二手的。黑屏闪屏
孩子很喜欢，爱不释手，挺好
主要用来看PDF，偶尔看看电影，个人赶脚这两方面还是比ipad方便点～
要不是要一星才可以评价，我一星都不会给，什么垃圾
啥自营店，时而有赠品时而没有。退货还无比麻烦，算了没有就没有。但不可否认，内心不爽。。。。。购物过程不太满意
太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了
刚买完就降价了，敲了好几次都没有回复，到底能不能解决？？？
昨晚下单一台今天到货见图片 箱子里连起码的泡沫都没有 这就是京东！令人发指！老客户你们就是这么对待的？最后一次 我发誓 滚吧 京东！
分辨率太差，建议大家别买，玩游戏有点卡，*秒杀刚买*，申请价格保护，说无现货，可京东商城网站现在还有现货，可以下单，京东可真是骗子。
蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
用了几天才来评价，还可以，最重要的是要给快递小哥十二个赞，服务态度很好……
手机像素真是超级烂，才用了不到两个月待机就不行，听筒开着扬声器都很小，建议大家别买，说是拿去维修，维修需要好长时间，真麻烦
每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
差评差评！！！如果有零星，我一定要给个零！！
东西挺好的，值得，也不贵的
不错，我爸喜欢
送货速度快，快递哥态度好。平板还可以。四月份的机器，不贴膜也就算了，连层简单的保护胶纸都没！
不好，就下载一个游戏就卡，太垃圾了，还不如手机呢，看电影都感觉头晕
昨天下午下的单，今天上午就收到了，只有京东快递才这么给力，平板漂亮，真的漂亮，系统运行快顺畅，看电影，玩游戏都不卡，很值这个价位。
物流神速，手机还没用，用后再评
给老公买的，在灯光下，卡槽内有明显的使用过的痕迹，所以严重怀疑是二手机，差评！京东上买了这么久的东西，第一次遇到这种情况，糟心
平板还不错，就是快递超慢的，已经超过预计时间3天了才送来，白白等了3天这点很不爽
外观不错，手感也很好，非常喜欢
我是做安卓开发的 公司买的测试机 原来还不知道你是这样的华为 自动后台下载程序也是66的 这年头搞品质果然不如搞营销啊
不错的平板，上网速度快，运行速度快，很漂亮
控制不灵
国产差的根源不在技术在理念。
说好的赠品呢？既然客服说话不说数，要客服干嘛？很不愉快的一次购物。
华为平板质量很好，大小也合适，非常喜欢，一直支持华为！！
给宝宝买的，很喜欢，之前犹豫很多次感觉小，到手后感觉刚好，赞。
很喜欢，主要是不卡，拿出门也很方便
很差 不到一个月，降价500元，2月12号买的3388,3月6号来看，就是2888元，坑人的京东
最后说说我自己的看法：我认为M2是所有华为pad中最成熟的一款，有他自己的个性，无论是音质，安全性，精致的小功能，还是运行，都比其他pad更胜一筹。
一分价钱一分货，太卡了，抵不到别的品牌三百多的，建议买好的吧
来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
早上下的单，下午就送来了，物流棒棒哒。东西很好，拿着玩了会儿游戏，很流畅，这个价位值了。
手机目前还可以，就是客服态度差得很，所以差评！！！！！！！
物流依然满分，但这东西好像是别人用过的，电源线都是敞口放的，而且屏幕上有痕迹，擦了好半天才清理干净。
屏幕显示很清楚 看电影什么的绝对没问题！
没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
入第二台，不错好用。
千不该万不该把蒙牛给漏了。
其实蒙牛还是讲信誉的
这个真的好 支持国货 国人自强 自给自足
好评，专门用来玩游戏233
昨天晚上下的订单，今早就送到家了，真可谓神速。平板试过，感觉良好，反响速度、清晰度、音质都挺满意。
和之前买的有差别，特别是播放离线视频特别卡，根本看不了，不知道为什么
不针对产品只针对京东客服售后烂得要死
以前用的三星tabs坏了，换了华为的M3，便宜几百元，用了几次，性能跟三星的tabs媲美，值得入手，就是京东几乎不送什么礼物。
不卡 ，很好
第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！
照相不怎么清晰 不怎么满意 还没苹果800万像素清楚
差差差差差差差差差差差差差差差差到极点了
分辨率低了。反应慢。其他很好。
期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人 很期待
差评差评差评，只有2G网还退不了
物美价廉 性价比非常的高 大手机可以当pad
好，不过乡下是自己安装的，宝贝很好，一家人都喜欢
京东自营的东东就是好，经常用，方便，快捷！
我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
不怎么好慢都没耳机子不好什么都不带
用了好几天，感觉挺好的，质量不错。可惜的就是充电口不是type-c
给儿子买的，他很喜欢。还行吧
对蒙牛有利吧？
说真的真的很差劲，充电发烫的要爆炸了一样，还卡的一塌糊涂，以前用六七百的中兴还不会这么卡，充电都没发烫
手机出的照片发红光。联系客服一直没反应。也不知道找什么人投诉了。差评！！
啥子烂电脑哟，用啥子都卡得不得了。劝各位不要买，我都是个例子，我不晓得他纳闷多好评是找了好多人来刷，买了绝对后悔
蒙牛，加个A会死啊？ 英语不好害死人哪~
蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
非常不满意，还没用过两个月，卡槽就坏了，电信卡也不能用了。
买了两个*，，第三个买了*唉，京东真是……
我觉得买的可亏 大家请别买 因为用的还不到一个月卡的狠了 还有反应慢极了 妈呀 真是
不好，内存太小
华为的品质还是很不错的
不错。。。。。。。。。。
这分辨率只能用渣渣来形容谁买谁上当，图标边上还迷迷糊糊的我也是醉了这分辨率真没谁了
平板太破了，分辨率太低了
商品图片图P出来的，屏幕黑框实际比图片多出一个黑圈。上下黑边实际接近图片金边，左右黑边约7-8mm
还不错吧，性价比可以，平时看视频够用了～
亮点，手指所指位置亮场和周围不一致！
去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
不怎么样！质量太差
才半个月机身就弯了！
一如既往的好，价格也降了不少，值得！！
下单时候有赠品,结算的时候也显示.收到货了,赠品呢????没货就不给了.我就呵呵了
打开优酷看视频的时候，每次打开都反应太久，差评
电池耐用，屏幕大，分辨率清晰，正常使用软件没有卡顿问题
给妈妈买的，老人家很满意！
京东垃圾
很差的手机 无语
刚到手使用很流畅，买完第二天就到物流很快，这个价位买这样的平板电脑很给力，外观高大上。就是没有耳机不过无关紧要
速度太慢了差评
不错第一次用还不错！
第二次买了。
显示真的很差，退货了
如果是真的就卸载一切360软件
这手机够大啊，和平板一样，还行吧，平常用用也够了
宝贝很好，价格也很合适，好评。
没有厂膜，很怀疑是不是新机，开机试了一下，有点卡顿。还是在没有下载任何软件的情况下。给不了高分
买给老爸老妈用的。爸妈很喜欢。速度还是比较快的。一般都是看电视多，屏幕非常清晰。
质量和物流、配送超赞五星
发货很快的，618之前买的降价了
真的不建议，买回来就卡顿。安卓的系统刚买回来就卡顿真的不太好，然后考进去的视频用华为视频没声音。买回来没咋用，要不应该早退了。
二手商品。屏幕上明显手指印。客服37057拒绝处理拒绝转接专员、承诺给升级专员回话、也不给升级。
系统很流畅，屏幕显示高清，
超喜欢 双扬声器超叼 非常满意的一次购物
帮嫂子给家里孩子买的，质量应该不错吧，姐姐店里买的一样的，比京东贵，用段时间就卡死机了，这台不确定。
可以好用，，，，，，，，，，，
非常好
平板很棒，配了三星256G的卡，看视频的神器
东西不错，质量非常好，我用了几个月才来的评价，没贴膜，屏幕一点都没事，国产第一。
非常好 音效也好 买给老人的 非常适合 也可以自己用 缓存速度也快 值得一买
收到了亲，速度好快呀，上午下单下午就到
物流不错 就是连个膜都没有 更别说套了 这是啥意思 这么扣么
还行吧，就是价格不大稳定
想退货，请亲们谨慎购买。太卡，语音也不知道为什么发不了。好气人，客服态度也不好
无限黑*东，别问我为什么，老子*脑残粉，上*东买二手只为给差评！
第一次在网上买平板，习惯京东的东西
目前挺好的，不知道用用如何，用了几天在评论。
很好，不错，值得推荐，值得信赖，值得拥有，值得购买，赞赞
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到
垃圾机器，信号极其差，对方接听老是说听不清楚
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
差差差差差差差
过期的会员卡 都能送出来
真的好卡，非常差的平板后悔死了，如果要买先去实体店看看再买，
发货速度非常快
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
包装挺好看，快递也给力，但是还没用，不知道效果怎么样
店家不给力，刚买的回家开机是好的，第二天再就开不了机了！返修，居然无法修，说修的成本比买的成本还贵！太tm垃圾！直接差评！
自带的音乐不能播放，问客服说账号没登，登了也不行，又说使用第三方软件，酷狗可以，接着问自带的为什么不行，就发不出去信息了。是给我拉黑了吗？
不错的手机，比较流畅，第二次购买了。大屏用着爽。
包装太差了 就一个纸盒 里面连气囊都没有
不好，看电视，不是很清楚，反应也不是很灵敏
蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
东西已收到，屏幕色彩好，京东快递给力
买完就降价 大家不要买
挺好，不错，不错
黑边太恶心，买个8寸屏，去掉黑边，实用6寸。
帮朋友买的，朋友说很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
垃圾到了极点 我才买还没一个月出现白屏 问客服售后 一直推卸责任 说话还不离人 都是让JIMI智能机器人来处理 无语到了极点 差评
还行，不知道华为是不自信还是怎么的，给弄一堆华为的软件，还不允许卸载，又不好用，这又是何必呢，都什么社会了，要开放，开放。所以给一分。其他OK
MD说是32G只有24G老子再也不上JD了，还说免费送一个充电宝还要自己出运费，简直无语了，太不靠谱了
平板分辨率垃圾用着不咋的该送的东西还不送连个膜都不贴我去你大爷
靠充电冲到一半自然断电，充电冲到一半自然断电，新机本来有质量问题15天内可以换货，靠寄过去换货，客服耍无赖说不能换货，靠，又寄回来了
还可以 儿子玩的很嗨
给爸爸买的他说用着比较流畅华为还是很赞的 不知道安卓用时间长了卡不
刚用两天，外观不错，手感也好；缺点是系统太占内存，竟然用了8G；分辨率略低，不过也够用；色素低了。总的说不错的平板。不知道耐不耐用。
不好用！反应慢，分辨率低！后悔买了！
质量蛮好的，包装不错，发货速度快
看网页玩王者荣耀都很流畅，音质画面都不错，就是稍微重了点，综合性价比还是很好的
表示很无语………………
屏幕很大，很实用，货真价实
下午收到，下班回家下载各种软件，很好，很流畅，双喇叭确实不错
很好用 玩梦幻西游 光明大陆一点都不卡 很喜欢
音质真的不是盖的，身边率也不错，比青春版强多了
大小是想要的 系统要定时清理
感觉还行，用用看吧，应该还行，电子产品发热正常啊，电视看时间长还热呢。
又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
物流很快，老人用，还比较满意。搞活动买的，但后来发现没有降很多
有点失望 除了充电器啥都没有→_→
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
发热太严重了，都没有开什么应用，只是在看视频，这价格像素我不说什么，但是说好2g内存的，居然看视频都发热到能煎饼了～～
国货精品，性价比高，试用中感觉满意！
热水器很好！就是快递没有送货上门，只送到楼下
送货速度给力。大小也非常满意
垃圾，物流慢，套装还没有！
分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！
机子一般，今天刚拿到用哈就很烫，而且啥都没送的有。
收到包装完好，打开冇摔过痕迹，左上角有伤痕，真失望
刚收到手机你就下价，要求退差价，
给老人买的生日礼物，屏大，待机时间长，老人喜欢！
搬家东西都要换了，还可以吧
包装完好无损，物流快，平板用了感觉还可以吧，看电视屏幕大就是好。
非常值得拥有国货经典
我猜最担心蒙牛。
快递挺快的，产品就是太卡了！
其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界
最近对京东越来越失望，真是越做越差了，除了配送有点儿效率，其它真没什么可选了，只要不是急用我基本不选京东了…作为一个资深会员，表示很忧桑…
平板收到，试了一会，很喜欢，是我想要的，照相也还可以，个人需要吧，我就是拿来看看电视而已
支持本土品牌是我一贯的作风。 从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
M3除屏幕在移屏时拖影严重点外，其它都不错，系统流畅，声音很赞，看片很不错。
连续使用20分钟机器就超热。倒霉的一次购物。
无语，像素不行
这个平板是个鸡肋，而且材质不好。背面太滑，手感差劲
慢就一个字
东西收到了，快递很给力，迫不及待的拆开包装，感觉整体机身各方面都挺不错的，这个价位，我觉得物有所值
包装很差，盒子都没有塑料膜包装，还变形了，好在机子没坏。机器还可以，就是在强光下拍照屏幕会不受控制的变暗，不知道修复了没有。
差评！京东跟菜市场似的！一天一个价！买完第二天就降价，算我倒霉
很好，很快，很给力，京东就是不一样，给五星，还有快递小哥辛苦啦，谢谢你们的服务，还会在来。
好好，比超市实惠，物流快，服务好。
货收到后，打开为什么平板上没有保护膜，而且有明显的擦过和手指印的痕迹，应该是之前打开而且用过的吧，京东应该好好反思了！
华为手机行，可这款平板真心的差，其超大的黑边让人难以接受
该平板没有复原键，退出当前界面要等等等等时间，写字时几秒钟就会黑屏，差评，强烈不建议购买！！！！！！
连个发票都没有，太简单了吧，礼品一个都没有，我上次买的送了好多，价格差不多，这也太**了
我是大学生打白条买的，宝贝超级好，很好用，也很方便!
东西不错，儿子很喜欢，值得表扬
物流超快，包装盒子有点松散，但里面还有一层原装的包装。平板电脑暂时用的还不错。
蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
东东很好，7寸的平板手机，不大不小，尺寸正合适，用起来也很速度，很喜欢…
物流快，质量不错。
盗版蒙牛
机器性能不错，系统运行很流畅，一直支持国产华为产品，性价比超高，值得拥有。快递速度很快，第二天中午就收到了，一次很不错的网购。
不错的一次购物，给朋友买的，朋友挺喜欢
活动999买的，不错的一次购买。
这个味道我喜欢、蒙牛优益C
1.16g内存可用9.68g 太坑人了2.卡2插了sim卡就不能插SIM卡3.像素效果一般
手机反应很忙，与我用过2年的小米手机是一样的。手机充电时基本不能用，总是乱跑。想要玩手机之前先充好电。
刚收到，用了一天，暂时感觉还不错，比家里那个老的iPad快一些?
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。京东自营服务一如既往的好！
边框有瑕疵～～～～不知道是不是翻新的
一个扬声器没声音 红屏现象严重！
东西不错，但是说好送的皮套却没有货，感觉不好。既然要送为什么要缺货。
货收到了，正如大家所说，手机不怎么的，怀疑是二手机，微信有人使用过。屏幕还有划痕，懒得退了。建议大家不要买了。
不好！没有wifi的千万别买 用不了 一个星也不想给?
东西一般，感觉没有想象中好，还有没有耳塞，只有一个手机
连个耳机都没有，屏保也没有，也太无语了
机器用着还不错。送的套也很好，手感好。
还可以，就是屏幕是黄屏，没冷屏舒服
这家店铺就是骗人的，大家都别买，说好的有赠品，到货确说没有，说我这地区没活动！什么鬼，就是**
快递要表扬一下！
还不错啦，买来做测试用的。推荐。
玩不久就会出现看视频卡的现象！质量很一般！还是不要贪便宜好！
京东快递速度真是快，晚上9点多拍的，第二天上午就到了，到手后感觉比青春版好多了，儿子拿在手里玩游戏正好。
幸福启程！蒙牛的新品牌广告片真心不错！无
换汤不换药，换了也不卖? 。。。还不如老的 蒙牛新包裝@一先生的调味瓶
好！
分辨率太低，触摸不灵敏，和小米平板2比起来差不多了吧
**京东 以后都不来买了 才买没多久屏幕成这样了。
就是大号手机，所有安卓软件都能装，反应挺快，不错，让孩子做作业足够，孩子喜欢
很好用，质量不错，值得
这是不是二手的，机子上有划痕
不错，用着挺好，运行挺快的，不错不错。快递小哥态度很好，很满意！
蒙牛的这个广告比较好。有创意。
第二次购买，一如既往的好用，华为手机不错，这个是低配也行
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱
玩游戏要一点点卡，其他还好
刚到手，正常使用还不错。。。。不过到手才明白为什么都吐槽华为祖传大黑边了，确实扎眼。。。。。。。。。。。。。。
本来想买金色的32g的那款可是没有了，非常感谢快递小哥第一次送到家里没人，等到晚上又送了一次?
还行，包装的不错，发货也很快
用了一段时间老是自动关机！
在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
很好 很好 很好
推荐朋友买的，现在的国货确实不一样了，不论是做工水平，质量性能，都非常完美，一点不比苹果差，加油，国货！
换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛
到货很快，还挺满意的。就是说的送保护套的呢？怎么没有？
要不是有最低评分,连一星都不想给
下单不到24小时就降价.希望能给补回差价。
好便宜啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，做工优良，运行速度满意。就是怎么没有发票呢？白天我问一下客服。
买回来不到一个月掉*来块，所谓价格保护都是假的，说我有赠品，不接受保价.呵呵，这一份是给京东朋友的
这款手机是货到付款第二天就到了，但我到货后帮忙买了一个是先付款后到货可三天还不见东西。信誉不是很高
不可以插卡的.失望
不满意什么都没有就一个电脑。。。。。都是骗人的，，，，，，
质量还行，这个价位还是不错的
五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？o_O
特价买得，性价比蛮高的，大屏幕用着就是爽
差评，首先充电太慢；其次，买时1258元，过了几天直接降为988元，申清退差价，还说过了7天不管！心塞哪！
包装比较简单，不过产品还是挺好用，以前用的x1，用了两年，现在换x2
这个平板还没有我以前坏的平板安逸太卡了不，我那个平板才500多，卡惨了。
我是饭店点菜用了，以前就买了10台，效果不错，就是这次连个膜也没有，以前都有
还没有怎么用。感觉一般，没发票的。。差评一定的呀
纵使*和*比京东便宜几十元，我还是因为信赖选择了京东自营，然而没想到就是“京东自营”也忽悠了我。
不错很满意，下次再来买啊谢谢非常不错哈哈哈
手机电不顶用，刚买了玩一会就有点发热，不支持买着个手机，换一个吧
一般般般般般般般般般
挺好的，屏幕看起来很大。可惜没有送套，也没有贴膜
还可以吧！送给妈妈追剧用的。只是，只是裸机难免心里有些难过。不过我相信咱们华为的质量。
支持蒙牛還是已改變口味另選牌子？
用了一段时间不错没有出现什么情况，我只是上上网三四天才充一次电，一点也不卡是我要的。
并没有精美礼品 差评
我玩一会真的不错哟
刚拆开，盒子好脏，像是被别人用过一样，物流倒是挺快的
满意！！！！！！！
物品拆开时有黏液物把屏幕给弄花了，这个问题希望商家在包装时注意，性能方面还在研究！以后再评价！
做工精细，屏幕分辨率显示细腻，音效不错，整体运行速度很快，不卡，另外赞一个京东的送货速度，一如既往的快
机器还可以，但是下订单时是送原厂开窗保护套的，没有送，双十一这么忽悠消费者，鄙视京东，希望京东可以补发过来！！！
嗯，不错，这个价位，性价比还是可以的
快递太慢快递太慢快递太慢，刚拿到还没开始用
帮姐买的，说是很不错，满意
还行，就是屏幕内屏有个小小的灰尘，还是坏点也不知道，用着还是不错的
东西好不好不知道，说好的赠品呢？这不是骗人吗？很上火
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝
不是很好哦，速度很慢。
蛮好看，就是运行速度有点慢！！！！！！！！！！！
想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。
我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
这手机 果然物超所值啊 屏幕易碎 内屏简直就是大白菜 挨下就坏了 还修不了 400修一次 总体来说 谁买谁亏！
大品牌的产品质量稳定，非常非常的漂亮，
我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer
昨天刚买的怎么外壳合不紧啊!手轻轻一动咔咔咔的想，有退换吗？
蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
一般般没怎么用就没电了
一颗星都不想给，我周六买成1539，今天看就降到1499了，你这降价也太快了吧，真是坑，一颗星都不想给，等下下班回家果断退货重新再买！
分辨率低，用三天后，外框出现裂纹
色彩比杂牌好多了，就是套餐里的膜太差了，撕开就像缺了一块
常常卡机！常常黑屏。华为，垃圾。
自己用的荣耀手机就很不错,所以就选择了这款平板.荣耀产品真的挺不错的,价格优惠,
给小孩玩挺好
还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
一直信赖京东，好东西赞一个！
客服太差了，买的时候有问必答，收到货后再也没人理了，都一天了还是没人！差评！有问题也没人处理了
习惯了这款大屏，看起来很方便。
WIFI性能很不好，非常不稳定，说好的发票呢，影子都没见到
质量不错。帮别人买的 。暂时不评论。给京东的物流和服务点赞
平板手机很大，系统流畅。玩游戏发热小，除了换卡要关机重启这点不是很好。
期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@丹丹Love旅行
挺差的。两个月的时候屏幕就裂了。只能说，一分钱一分货吧
还好。给老人用的。屏幕大，也比较清楚。
屏幕亮度有时老闪 一会亮一会暗 怎么回事啊
昨晚十点半买的，中午11点半都到了，物流很快，取了之后全新的，很高大上，用起来很流畅，不错，点赞，总之很好，又便宜！
很好用，很清溪，不卡。
买来给家里小孩玩的，听说还不错！
去他妹呢，卡的要死！
不是说有16g了吗？竟然只有十g多一点。手机非常卡。还比较缓慢。我以为这款机子很好呢！其实不过如此。还不如x1好，此机最让我伤心。早知道不该买。
老爸玩的不亦乐乎！！！好好好！
感觉不是正品，二维码也不能显示，不满意
平板除了声卡在下边关机键在侧边这两个位置很别扭输入有点差，其他的值得信赖
非常非常不满意，垃圾。
客服在这玩文字游戏呢，说好送这送那，最后加了个送完为止，结果真的为止了，毛都没有啊，直接说没有不就行了
垃圾，很卡，屏幕分辨率差，触控不灵敏，要用力按，而且点不准，WiFi信号弱
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
还不错，快递速度很快，服务态度也很不错
是不是翻新货啊，怎么用不到两个月，现在出县城就没有信号，网络显示4G，可就是电话打不进来，也打不出去，真后悔！！差差差！！！
平板收到，但只是正常包装，一点没加保护包装，心真够大的，这小东西这大冷天就这么运？！发票也没放里！！！
我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
各个功能都很不错
白酒都有塑化劑嗎因為 现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
东西很一般！但我认！因为我知道花多少钱办多少事的道理！但希望别的同志就别上当了！
阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
手机电池不耐用，带机一天都不行！！
不太好用，屏幕感觉触碰有问题，懒得换。
上午10点就送到了，物钞所值，支持国货
感谢蒙牛阿姨@檬XY
用脚投票 奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
一般般般般般般般般般般般般般般般般般般
刚买了两天，就降了100块，今天居然又便宜20，与质量无关，只是这个价格问题必须差评
屏幕8.4寸，是16：9的，这样就可以完全兼容手机应用。但是稍显修长，和印象之中的平板不太一样，打王者荣耀的时候累手。音质好，金属质感不错。
不错，年会奖品用这个挺好的
买完就降价* 真不知道咋弄的 搞事情啊 十一活动不讲价 过完十一降价 像素如此低 艾
屏幕边缘有一团白白的光，平板电脑其实就是一台大的手机。没有什么用
好评，这是一个隐藏在差评里的好评！不要问我为什么！
不行啊，充电器根本用不了
太差太非常非常的差太差，差太差
我谢谢蒙牛！多一层体贴，多一层爱护！双重保护。
屏幕经常卡到点不开APP
商品很好。看起来不错。。。
很棒，618当天送到，速度真的很快。m3音质没得说，清晰度高。价格实惠
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
平板质量不好，买的第二天压了一下屏就碎成这样了。
不好用，玩游戏卡，欺骗消费者
东西好，小孩喜欢，物流快，赞
卡炸了，有时还失灵
嗯 华为的机子现在越来越好了 前些天买了一个揽阅10.1寸的 因为屏幕太大不方便携带 就放在家里给妈妈用了
给家人买的，说运行很流畅，挺喜欢的
说送贴膜没看到有所以评差
什么垃圾东西有些地方屏幕根本就感应不到
买贵了，京东价格一直在变动，买的时候1888现在1868，而且这个价格买这款产品确实不便宜，建议大家看好再买
给朋友买的，外观很漂亮 价格也不贵，朋友很满意
淸晰度高，好用。不错。
昨晚十点前下的单，今天下午就到了，速度够迅，不知质量如何？用后再评
垃圾手机，不知道是手机问题，还是货源问题，手机开机以后根本不能用，卡的还要死，真不知道从哪弄的垃圾货
支持国产 性价比很不错 是个各种人群 京东值得信赖
相当不错，华为值得信任！
不好用而且维修又没有地方维修，现在不知道怎么又中木马了，别人还修不了，我们消费者又不知道往哪送修
腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
使用后在做评价，期待棒的礼物
机子不错，用起来也方便！赞一个！
千万不要买，便宜没好货。
什么破电话，用了十天，充电根本充不进去，拿去客服说得反场，这又等了一个星期，客服还没到货。
平板和手机没区别呀，不怎么好玩，就是放大的手机而已
10寸太大，7寸太小，8寸正好，实付玖伍捌，画质满意，使用流畅，音效ok，我要求不高，你值得拥有，这个可以有。
美观大方好用
不好用，不到半个月屏幕就莫名其妙地入水，然后怎么弄都弄不好，去维修还得付三四百块维修费，最生气的一次购物了！！
东西不错，买得值，唯一缺陷就是那个卡针没见着。
收货时盒子已经烂得不成样子了，盒子很大里面没有衬纸，导致产品在里面震动很大，很担心产品后期会接触不良，太不注重细节，京东服务不如以前了。差评
送给老妈的，大屏非常合适，超级喜欢。
现在手头组合就是mate9和m3。最好的移动办公组合!
帮别人买的，说用着还可以！
刚收到很喜欢，但是不知道这幺小，早知道买个大一点的
试用几天才来评价。其它还好，声音有吵杂音，清晰度不够。
物品和物流都还可以。就是连耳机和手机壳都没送一个。
差多了，什么应用都么有，连个无线网有事还慢，毕竟才4的处理器吗
今天中午就拿到了，是正品，开了机玩了会，真给力
速度够快，秒赞
不错，很喜欢，支持京东
很好用的，这是第二个了，力鼎华为荣耀手机
一个钻石客户对京东彻底失望了，以后不再京东购物了。
叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
给我爹买的，具体怎么样我也不知道，就这样
不错，画质清晰，大小合适！学习用够使！
蒙牛很诚实的。。。
睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
物流很快，手机不错
不满意，卡死了
东西很好 玩游戏很溜 很好用 总体不错 值得拥有
好卡 触屏不灵敏
我用两个月，结果从天开始不知道怎么了，老爱重启。
我就买了个手机，就把我账号黑了啊，什么也领不到。客服还赖没有黑号，多么不要face的企业啊。
收货快，有时有点卡，总体还是不错！
总体而言，产品还是不错的。
蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
帮别人买的 好像没啥问题
再也不喝蒙牛的了。 谁敢喝？ 蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ 抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！
速度可以内存够用
这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
憨厚的蒙牛更可爱
用起来非常流畅，画面很清晰，侄子很喜欢
垃圾，翻新机，卡死
手机非常不好，自动跳转。不支持微信，等等软件！！
送货速度挺快，东西也不错的
国产优品，质量好速度快，值得拥有！！！单卡+TF扩展！
质量真不行，用了两个月手机弯了！
从今起再也不在京东买东西，垃圾，假货多
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东。
平板很不错，电量也可以，给父母买的，满意不错！
给大叔买的，不是我用，不过觉得他挺开心的
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
实物和图片没啥差别，用了一段时间来评价，玩游戏很流畅目前，好像不怎么会用分屏，和截图功能，带来一不方便
东西不错，用了1个多月了，没发现问题，就是买回来才发现不能装手机卡，算了反正用来看电视居多，无线网用用就好了
不怎么样，玩着玩着就自动重启！经常这样。
用了几天，感觉很好，屏幕音质什么的没问题，就是有时感觉不够灵敏。看电视，玩个一般的游戏足够了。有发票的。
贴膜跟保护套都不送一个，干巴巴的，屏幕分辨率较低！其他还好！
屏幕色彩非常糟糕，不建议购买。真实评价
物超所值 通话+Wifi
平板很好用，很薄，拿着方便，像素也不错，不卡
东西确实不错，好看，实惠
东西好快递快下回还来京东好棒
不错啊宝贝蛮好的
搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
很流畅，给老爸？用的怕不流畅玩了几把王者荣耀无压力
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
像素很高！五星
给同事买的，很满意，好评好评好评好评
不愧是国产精品。华为的产品国人的骄傲。不知道买其他的国外的商品的怎么想的。这么好的东西为啥不是上上选呢？
还不错不过home键用着不太舒服，不像手机那样后台操作比较麻烦，总体上还是不错的
高端大气，性价比高，电池耐用
不满意，手机速度好慢
还可以不算很好，反应速度稍微有点慢。
华为真是强大，这么一个好货如此平价，啥也不说了！
第一次京东商城购物，快递超赞?，质量有保证，下次会来。
还可以吧，用了几天暂时没问题
好好好好好好好好！这个价位有这样不错了，很满意！
刚打开看了看，确实不错，东西物有所值，值得购买，手感也不错，都下载了很多东西了，玩着流畅，听音乐看视频么么哒！
蒙牛真让我心疼.
帮朋友购买的，朋友说运行速度快，屏幕大，喜欢
三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
平板很好用，特意用了一段时间才来评价的，清晰度很好，音质也有，下载速度也挺快。
才用一天屏幕就有阴影了，不知道怎么回事。。
我擦，通话版电信卡不能用，你不能描述清楚吗，要知道电信不能用我就不买这种通话版本的了，做事能不能尽责些，这样我值得给你好评吗
连一个皮套活着钢化膜都没有送，真行！
蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
买了不到一星期，商品就有一年的乐视会员送，还没办法补发，也不能保价。
卡卡的，，只能说我无语了，不懂拿什么词来形容
给老爸用的，几天下来还不错
一大推没用的软件，浪费内存，机子倒没什么
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
上个月买的，现在浏览器不好使，根本用不了，想查一点东西都查不了，而且电量使用时间跟短，不开心，差评
用了这么久才来评价，品质非常好，没有出现过任何问题。非常愉快的一次购物体验。下次还来
还好吧！感觉用起来还不错
刚刚购买后，就又是降价又是赠品的，感觉被坑了
货收到了上面列的赠品一个没有，商家没有诚信
烫得不行了，我知道你们这帮龟孙子不给换的，所以我也不打算换了
屏幕右下角有一粒灰尘，本来想换货，时间要好几天就没换
给家里老人买的，送货快。
不错的平板，流畅，看视频很好，声音大而清晰。黑边确实很大，比想象的要大。
畅享6，版本同网上介绍的不一样，没有“拿到耳边”那些功能，没有美颜，美肤效果比普通拍照还差，给厂家客服打了一天电话，技术人员也没回复解决。
还不错，买的值，支持国产
伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
物流超快！
摔了一次屏幕就碎了。而且之前的降价也不是真的的，说是限时降价，其实就是899.
谁用谁知道！真不怎么样！详细的说缺点真的不少。买的慎重吧！快递很不错！
再也不买京东的东西了，买完当天降价，垃圾，不退差价
性价比高，送货快，售后好，信京东 值得推荐。
包装随意，被雨打湿了
用了，不错哦，非常的流畅，而且价格也非常的便宜，感谢京东
:怪怪~~这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！
系统流畅，无卡顿，就是看着大黑边有点难受?
等使用评价
很不错，屏幕很细腻，画面反应也都很快，就是有点像个大手机，不错很好
太差了 电池不给力 像素也很垃圾 不知道为什么会有这么多的好评？
卡的要死，不如4年前的老机器快，卡的要死
无语了，竟然看视频三个小时就自动关机了！真是太水了！
屏幕清晰，音效真是超赞！系统也还流畅。摄像是渣，不过对我没有影响，不用平板拍照。总之物超所值！
真的很棒的一个平板。
用了很久才来评价，一切都好～开始系统没有更新时候好多软件都不能用，更新后就没问题了
我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。
用着不错，以前都是用苹果的，用这个还不习惯，慢慢会好的吧，希望能用的久一些
连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！
还可以不错，看电影比手机要好多了。
不能给的太多，没贴膜就这样用了触屏不灵敏，系统死板，可操作性太差，
外观挺漂亮，屏幕看着也不错
产品质量真不行。感觉买的是刷新机。还经常死机。屏幕上连最基本的保护膜都没有。一次失望的购物。
还没用就不能用了 打开 开机 按屏幕没有反应
挺好的 客服解决问题也比较快
平板还可以 毕竟价位在那呢 就是快递员太垃圾了
垃圾2000买了个垃圾客服不怎么样很牛逼
我妈觉得这个，比我之前给买过的另外两台其他牌子的都好用，她很满意。
已经是第二次购买了。质量可以。我和儿子都是用的华为手机。包括平板电脑两部。值得信懒。
华为，中国人自己的品牌，手机用的是华为荣耀7，平板电脑肯定也用华为的了，本来是想买苹果的，但是想想还是支持国产，看着挺漂亮的，用今天再来追评
很不错 之前买过一个1888元 这次看到又棒老妈买了一个.免得两老玩起来要抢着玩.
我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
电池太渣，给一星都多了
非常不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
感觉还不错
不错，质量挺好的，今后还会光顾的
发货送货速度快，东西还可以。
用了好几天，感觉还不错。
死也不喝蒙牛！
价格优品质好
怎么我刚才差评会不见了呢？？？
一般，，，，，，，，，，，，
为什么我要的是不能打电话的你要跟我发个能打电话的
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
手机买了还没一星期。反应慢，还特别卡？能退货吗？
给学生买的挺好的，全家都用华为，支持民族品牌
看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
收货时不让验货，屏幕实在太差，现在申请退货都一整天了还没人来取件
一分钱一分货，说实话真是挺垃圾的，做工也差，按键都松动了，屏幕触摸也不灵敏，垃圾
买来送给侄子的生日礼物，还不错，就是价格波动有点大
平板，手感很好，音质超棒，给孩子学英语用。用后续评！
垃圾货，看视频卡，链接无线信号差，玩游戏卡，退出全屏都卡，我用了这么几天了，本想再将就，实在将就不下去了
这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶
说实话，非常喜欢，这个是送给客户的，之前送的苹果派的，但是不能拷文件，自从找到这款，物美价廉，经济实惠，很喜欢！！！买了好几个了
一直使用荣耀X1，现在升级x2，支持华为，好用
挺好，不得不说京东的效率真的杠杠滴。
活动买的 价格白菜 物有所值
屏幕的黑边是个败笔！希望以后能有显著改善 。拍照的清晰度不是很高！对饥饿销售坚决查评！！！
很不开心刚买完第二天就降价了太坑了
这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
我买的949元当天下午三点到的，可是我在登上京东的时候手机就便宜了50元！说让我申请价保申请了说1-3天到账可是等了4天都没到账不知道搞什么。
产品看电视很不错，给我弟弟买的声音很不错，我买的是可以打电话哦，
回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒
蒙牛冠益乳不错
从专业来讲，屏的分辨率足够高，肉眼已经无法区分像素格子；另外画质上看不出明显的mura、亮点等不良（要在低灰阶画面下看）；硬件上还是很不错的。
蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看着！ 你家蘑蘑有对象麽？ 改天PO一张妹妹的美照来养下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。
非常好用手机，特别是老年人，屏大字大，大爱。五星级好评。
像素低，真的挺渣的。其他没啥问题！！！看直播有点发热！问题不大
帮人买的，据说很不错
大品牌，质量好，物有所值！
要求不高可以。就系手机放大版。音质可以。屏显有点暗。大黑边。
整体上其实我喜欢。
买了个翻新机，2016年9月22日买的，里面竟然还有2015年4月的照片，客服竟然说正常现象。
手机标配连耳机都不含，真是有点匪夷所思。也没看到标配究竟含什么，备注不清不楚。
小孩子用的，没有耳机，手机配件不理想，也没有手机膜
回复 蒙牛是我生活中比不了少的两个字…我会一直支持的 你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
垃圾手机，没有微信记步，已经扔了
本本很好用，喜欢华为，轻薄，音质也不错，就是刚买几天遇上降价，无奈哦
不清晰，好后悔
质量不怎么样没用多久就坏了
非常好用，很喜欢，就是想买32G的没有了
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
外观可以，不怎么好用，清晰
京东的物美价廉！好东东哦！以后出差不寂寞了！支持国货！
为什么我的平板老是自己黑屏，按一下开机键才好。怎么回事？
垃圾平板。我就下载了一个游戏卡的不要不要的，卡起来屏幕戳穿都没反应。连个wiff平均一分钟断开链接一次然后重新连接然后在掉。什么都玩不了。
很不错，手感很好。也很薄，不卡顿。之前还在犹豫买苹果还是华为，也是用P9的手机。为了支持国货最后买了华为，果然没让我失望。
发货很快，物流给力！在苹果和这个中间犹豫不决。考虑之后还是支持国货，支持京东！还流畅，很薄。好评吧！
看京东很不爽，惹得一肚子火，所以不知道要怎么好评。。。
在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！
反应超级的慢，挺后悔买的
做工精细，2K宽屏表现细腻。
关注这款华为X2很久了，这次终于999买到手，没有想到还送了原装保护套，非常惊喜，机子使用情况用段时间再评。
黑边严重，实际可看尺寸7寸，商家太恶心，5月下旬特价和6月份的特价掉了*对京东太失望了！就当买个教训吧，京东，拜拜！
已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。
手机内存说是16G,,结果手机只有12G！买了几天就降价，播放视频画面不清晰！一颗心完全是给配送员的！凑合用吧！退是退不掉了……
平板还是可以的，就是京东这速度真心不想说了，从上海发的货三天没给我送到，不打电话催还没有想给我送的意思。京东已经不是原来的京东咯
包装完好，里面也很棒，音质还行，拍照还好
发货速度慢，个别客服服务态度差，遇到问题相互推诿，满满的失落和失去下次购买欲望，唯一值得表扬的是电话投诉过处理很快，不记得工号了在此感谢
耗电超级快，聊微信，别的不用最多用4个小时，而且手机按键处边框翘起，坑啊，但是还是喜欢华为品牌的
看到这包装，我也是不想说什么了，让门卫代签的，去拿的时候看到包装破的不行，东西都看到了，如果别人顺走了，谁的责任？
不错，大屏可以当PAD，同时还是手机。
性价比可以的
不想说什么，破手机看图。收货2天屏幕黑影，电池用不一天，退货。所谓的检测，说是什么人为的。什么7天无理由退货都是套路，315投诉吧。
老板的货，正，好评，感谢京东
安卓平板实在没有好选择，想买性价比的小米，可是买不到。下手华为吧，都发布大半年了，也不降价。总体感觉就是大手机。给小孩子用，也不错了。
一星都不想给，用了一个月来评论的今天突然就老是重启没几分钟就重启下，没买的建议还是别买了，我不是托，真的很失望打王者掉一天段位
一星给快递员，快递员很好！平板0星，因为摄像头有指纹！
收到货后使用一段时间后再来评论，总体不错，2g运行内存也还可以，并没有使用卡的情况，外观也漂亮，在这个价位内还算是不错的了，质量待时间验证…
想着要支持国产 结果并不如人意。二个月没到就频频出现问题。今天终于开不了机了！真心想骂人！2016年11月5日！
大屏画面清晰，看电视打游戏都挺好
还行吧，，，，，，，，，，，，
比官网买贵好几百 打开链接有赠品好多 结果只给个裸机 这就是套装版？
还不错，用来办公的，买时搞活动价格也不错，总体来说还不错
拍时候显示有赠品，拍完没有了，很奇怪，呵呵呵诚信质疑
2k屏幕很清晰，性能不错，就是分量有点重
平板收到了，宝贝好开心……
触摸屏勿触，不好！分辨率真的好差，一直买华为的电子产品这个是最差的一个！能退不？
刚买几天就降价了，相当不靠普啊……。真是无语，等等还会降的!屏幕里面有个黑色点
东西真的，买了很多个 隔了几天少送了很多东西，很不爽。
最近网申得太激情~以至于地方都没看~往蒙牛去了~刚反应过来好像没有上海的职位~我勒个去的~去大草原上挤奶么~
不错不错不错
京东商城值得信赖！有问题管换，痛快！快递小哥服务也好！没话说
主要看你的用途，看书建议10寸的M2,娱乐为主讲究便携，七寸的青春版可考虑，八寸的32开本的书没问题，16开本的就很勉强，横过来看也不行。
物美价廉，而且早上下单，下午到货，赞
意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。
太不满意了 我看物流那快递哥电话 然后打了3遍一直是停机中，我都等着急了，还是山西号，还有跟客服聊天太tm高冷了，一句话不回，眼瞎了吗？?
一起买了两个。送朋友。朋友很喜欢
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步
最近开始出现问题，声音调节健不灵敏，马上要坏的节奏
外观挺好看画面清晰运行速度还可以
还可以吧。给朋友买的，电器方面我都京东买。还没发现什么问题。
大小合适，运行速度快，功能强大满意。
晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～ 你到家没？
蒙牛优益c原味 真的很好喝耶
屏幕很不清晰，连几百的手机屏幕都不如。而且送货时由于家里没人在家，快递直接将包裹从窗户里扔进来的，扔了五六米，也不怕摔坏了
很棒，售后很赞，122不知道贵不贵
物流很慢，一个月才到货！质量很一般，跟十几块的没区别。。。客服态度也很差。很失望的一次购物！
性价比很高。适合看电视用
屏幕分辨率太差了 真心不好用 又贵
质量挺好的，可是买得时候问能优惠不，一分不便宜，短短几个小时就降价了，心里很不平衡
。。。过时的玩意了。。买了后悔死了。。。
总体来说非常不错，一直很信任华为京东，支持国货，从京东购物开始！
除了相机比较差之外，其他都很好，反应速度很快，屏幕也很清晰。
拒绝蒙牛牛奶
屏幕分辨率太差，看的眼晕。。。
巨屏手机的战斗机，不错，值得入手，不过又涨价了。
时间怎么不自动更新我晕了，还卡的很，感觉不咋个样，
开机键不好使
屏幕细腻，做工良心，待机时间很强劲，反正满足我对平板电脑的所有要求。
第一次京东购物，体验不好
不怎么样，没我的手机快呢还
**！！！上面竟然有别人的微信，害得我妈妈不能登陆自己的**！太缺得了！严重鄙视！
很差很差，翻新机，换了一次还是这样，卡的要命，上网很慢。差评，华为手机可以，平板远离。
网络超差，无线都半天连不上，真晦气
用着还凑合 待机时间不错
用了一段时间， 卡得很，反应慢~无法忍受了，又不能退，只有认倒霉了~
包装很好，一开机提示升级，简间设置一下然后开始使用，反应好快，不错，价钱合理。
棒棒哒。价格不贵
差评！！！屏幕不清晰，看小说都有点模糊，伤眼镜
渣渣平板 真垃圾 千万别买 操 售后垃圾的一逼
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
像素太低了，分辨率太低，哪里和高清沾边？不满意
刚买了还没怎么用。不过现在感觉很不错值得入手
优质，优价，应为华为点赞???!
让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！
机子如何不知道, 还在设定中, 但是退货前一支16G的速度让人惊艳, 送货小哥的速度与服务态度更是没话说;京东, 真有你的 ....
给老妈买的，还不错，没什么大毛病，老妈特别高兴
是正品，顺风速度就是快，店家也很有耐心！
在618购买的此款产品，价格当然不错了。相信华为产品的质量是很好的，目前一直使用华为的产品。
昨天22:50本机卡死，手动关机也关不了，点屏幕什么反应都没有，现在都不知道怎么处理。
还没用就坏了，没菜单了，什么情况
差评，刚买一个月零6天，就坏了，充不上电，只显示充电标准和插线头的标志
用了一星期才来评，挺好用的，主要是.玩个游戏看个电影，这个价钱很超值，支持国产
昨晚22：30下单的，今天上午上午10点就到货了，物流超给力！看视频要调到高清或者720P就很舒服。
卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤
货品没问题，就是京东快递员态度太恶劣
华为荣耀平板质量保证。京东价格实惠，物流也给力，全五分好评！
第一次买华为的产品，还不知道怎么样，不过真的是很便宜吖
右下角接口松动，，手一捏咯噔想，做工一般
希望京东给个说法。说是3G系统？16G内存存储？总共才10GB存储，有图有真相。希望京东补充我损失。（内存卡）而且显示屏非常迷糊 暗
这东西不行，后盖太松了
京东快递 真心快 收到机器比想象中的好吧 毕竟只是千元机 除了分辨率差点 运行速度一般 其它都还好吧
前有蒙牛，又出来个光明！
哇塞，今天收到期待已久的平板了，立体声效果太好了，屏幕清晰大小尺寸正合适我好喜欢！谢谢店家！快点进货，还有朋友要买！
华为平板 真的很不错 信号好 影响也好
超爽啊，比我之前用的三星好多了
速度挺快的，反应比较灵敏，音质不错，希望下次继续合作。价格上应该没有很大优势。
质量很好，外观漂亮，物流满意。
7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
产品不怎么样！！
屏幕长宽比跟ipad不一样，这个更像是手机的放大版，主要是给小孩玩的，性能应该还可以！
草，屏保给错了，完全不对好不好，是不是骗人的？
学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。
像素太低。不清晰。没有想象中好
好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjzbDrY （分享自 @头条新闻）
物流的速度那真是没得说，不到24个小时就拿到了，看上去很不错，质量要等用了之后才知道，感觉蛮好。
华威，中国的骄傲，太好啦，质量这么棒，好过苹果
非常不错，但是卡1卡槽不好取出，如果不机子没问题就不换了，毕竟不经常换卡！
中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的
买给家人的，目前使用还满意，
热水器很好用啦，
华为这款性价比还是挺高的，不玩游戏看视频那个音响不错的，这次购物挺满意
个人感觉，性价比不高。正睡觉呢，客服打电话回访问怎么样，我是帮同事买，就跟她实话是说了，结果客服屁都没说就挂了。
国产手机的进步这两年是有目共睹的，特别是华为在终端这一块也下了不少功夫，继续努力，赶超美英日欧不是梦！
将就用，有点长，宽度不够。
不错，妈妈很喜欢
平板不错，外观漂亮大小合适，屏幕分辨率清晰，运行速度也不错，一直用苹果的，现在支持国货，活动价格不错！
分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！]哇哦~国际友人也喜欢喝哦
包装太恶心，让人感觉不舒服！
水货手机，**的手机，天天手机信号也没有，甩用得太快了，在也不在京东上买手机了，假货，假货
世界上有两种人：一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。
非常好的一款平板，玩游戏不卡顿，看影视画质清晰，拍照无论白天还是黑夜画质都很自然不失真。华为真心不错的。
发票没有包装太差
蒙牛、京东商城的存在是太合理了
其他功能还好，不过最近用手机的手电筒的时候会死机，大概是开30秒左右手电筒就会死机，有什么办法解决吗？
你们要是谁买了、就等后悔吧、我先去哭会！
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛 成年人不喝牛奶
超棒，流畅，哎呀，就是非常非常非常非常喜欢
看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！
太令人失望了，把系统升到醉新的以后不停的黑屏，打着游戏也黑屏
M3平板性价比不错，就是配件缺少耳机！
用了两个月了，不错，孩子学习用，挺好。
不错！平板好！京东快递更赞！京东，多 快 好 省！
差评，妈的连耳机都毛没有什么都不送。差评
还有什么能喝的吗蒙牛一经理篡改生产日期被抓
是的。还不错。挺好的
物流很快，收到也很喜爱，好像感觉反应慢点，不如iPad的快
儿子的生日礼物，喜欢华为，支持华为，儿子非常喜欢
性价比高 给小朋友学习用合适
拿到手里拆开包装盒看到手机就是有破损的，换货又麻烦，真是郁闷及了！
用着一般，分辨率太低了
挺好的，速度挺快，也挺好看，物流很快，上午下单，下午到
就是一个大点的手机 大家都别买
给别人买的，东西咋样还不知道，就是一直支持华为，先给个好评。
已经使用一天了感觉还不错，最牛的就是快递这速度了，晚上下单早上就到
蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
华为平板 支持国产 爱国必须支持国货 音质不错 华为现在真的不错
影响效果非常好，屏幕色彩艳丽，大小也合适，适合躺床上玩，看视频。玩游戏的话也不错，不过累点，没手机舒服。电量续航很久的。
没有发票，而且按键反应不灵敏，一个返回键按几次才有反应
和华为手机的用法一样，给我老公办公用的，用来看excel表很合适，开会拿着又方便，用了这么久也没说不好，另外有两个音箱，听歌效果不错哦
双11拍的，999真的很值，不过玩久了真的会发热，看电视看图片爽。4G信号很好，上网速度快过wifi，即使在室内，信号也很好，这点很好。
买的第二个了物有所值相信京东
圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕
还不错 还不错 还不错 还不错
给儿子拍的艾派德，收到一段时间了，目前感觉还不错，物流很快，总之感觉还可以，好评！
华为很不错但得更新系统就没有联不上网络的错误
不错 电话平板
支持国货，大小手感都不错，屏幕也非常清晰，音质很好，运行也非常流畅，查了，正品，由于刚上手，待机时间有待观察，非常满意！
今天刚到，适了一下午，屏幕清晰度很差劲，速度一般，耗电量一般
这什么垃圾，妈的也不写清楚，买回去装不了号码卡的，有个鸟用呀？
蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
很好，比苹果好用多了，支持国产特别是音质很棒画质超细腻不错???
机身还不错，没有什么问题。不过玩王者有点卡毕竟这个价钱也是应该的。
很不愉快的一次购物
今天刚开始用，看着还不错，用段时间在来
别人都说二手东一直没在意，这回真让我碰上了。手机包装被打开过，屏幕上还落有灰尘。
手机超垃圾 第一次用这么烂的手机
没有配针，手机卡都不知道怎么上进去。估计要跑手机店去叫人弄下，郁闷
欺骗消费者
已经激活了。要么退货的，要么翻新的。发烫，注意不是发热是发烫。没耳机，不解释了，连续三次在京东商城上买东西出现质量问题。再也不会用京东。。
连个耳机都没有，就光秃秃的一个手机，想着最起码有个手机膜吧，还是让人失望了，
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
刚买就降* ，要不要这么坑
触屏有问题，按着屏幕图标拖一会儿，就会失灵，玩王者荣耀，方向控制轮 盘，控制一会也会失灵
这平板的配置还有对手吗。值得拥有。。。。。。。。
对于京东的物流我是很满意的，平板系统未升级前用着也很好，性价比确实是高。
差评、发货没有耳机，前天找客服，到今天都没人回我、
第一次用华为手机，并不像想象的那么好，用一会手机就发热的厉害
给亲戚购买的，觉得很好用，他们很喜欢，价格也合适
早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！
又是蒙牛这垃圾！
说不卡的都是，自己体会，好多功能都没有双击唤醒屏幕，等等，又卡，哎！上当了
不是自己用的，大小应该挺好的
非常满意的一次购物，服务到位，解决问题及时，5分
配置还可以，一分价钱一分货，电池有点小，续航有点短。好评五星！
平板音质特别好，反应挺流畅，看视频也很清晰。
到货玩了几天，玩玩王者有点卡顿，其他一切都好。不知道能不能换
不错不错不错不错不错挺好
刚收到货，下载了王者荣耀玩。屏幕画质分辨率好差。玩游戏的声音好沙哑。想退货又觉得麻烦
本本很好，屏幕比ipad mini只小一点点，触屏反应无障碍，和iphone、ipad没区别。看剧非常爽！
赠品全部没收到，真不爽，机子暂时没问题
不是说送膜吗，骗子
不错，用着很合适。
就这样吧 又说有发票又没给 又欺骗我 没办法说 都懒的找了
不知道怎么说，，就是东西不行，，打开设置，都是黑屏，卡死，不能用，无语了，，很失望
速度很快，就是机身材质太软，容易弯，但是还能掰直
蒙牛不死，死的就是我们 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
质量一般般，网速太慢，卡卡卡
开机后一直升级系统。。。。。。配置挺不错的，支持国货。
分辨率不高，有点后悔买这个，听说小米在这个价位 质量会好点。
帮同事买的，第一个摔坏了，这是第二次回购的，质量还是过关的，价格比第一次买要便宜了两百块，看来这电子产品掉价就是快
太后悔，在这个店拍东西，拍完不到两个小时马上（降价）如果我迟两个小时拍又可以小200元。
可惜用不了电信卡
#蒙牛#牛真可怜
蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡 哎
华为平板，价格还行，用的也还行，电池续航能力一般，总的就是这样
京东线下体验店买的，很不错！
珍惜生命，远离蒙牛！ 蒙牛准备啥时道歉？
物流很给力！第二天就收到了！包装的很好！服务态度很好！满意的！一直都信赖京东商城！一直都支持京东！
618之前几天买的，**，也不退差价，差评
很好！很满意的一次购物。物流也挺快。全五分。希望厂家有点礼物送。比如皮套，耳机等等。
什么赠品都没带，包装也特别简陋
送过来，看着挺不错的，还没用呢。
我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
不卡，样样都很好
手机已收到，很喜欢，屏幕大，基本干啥都够用了，希望能用得长久，好评
垃圾蒙牛！！！！
妥妥的好家伙，华为品质，希望这个平板能让我省心，持续关注华为产品。到手两天，一直在用，暂时没有发现缺陷。声音好。
老人用来看电视剧的，运行流畅第一次运过来的有瑕疵，商家很快就给换过了！?
给公司买的方案，不错，挺好用
个人比较喜欢蒙牛的新包装
使用了几日，电池耐用，系统流畅，分辨率细腻清晰，性价比高。
很好用，很清楚
差评，反正很不愉快的一次购买。等着急了，影响心情是大事，差评差评。
我玩王者荣耀移动时不能放技能，客服告诉我是第三方软件的问题，玩消消乐的时候还卡顿，我买这个就是为玩游戏的 游戏都不能玩 买这个有啥用
非常的薄，屏幕显示效果比较清晰，总体来说非常满意,快递还是一如既往的非常快,非常棒，满分
怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶 蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
用这还可以，我只是想问问，开机为什么默认是泰文，当时崩溃啊！纯靠蒙，我觉得是翻新机或者返厂机，开机就能用了，以后从京东买东西，真要考虑一下了
超级好用 很喜欢
希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
系统慢，不如note4x
分辨率极低，如果考虑价格请假随意
逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o
刚买就掉价，还送原装套，这伤心怎么平呀
发票开错了，都不给更改，这也太霸王条款了。以后大家都要注意。
拖影严重，玩游戏卡。
性价比超高，好看
非常好，之前买了一部N8的手机，现在又买了M3，华为确实没让人失望过，赞。
买来送给婆婆的生日礼物，给老人看新闻，看视频够用了，京东物流给力，五星好评！
手机做工好，运行流畅！
不好玩，狂野飙车8玩不了。看图没有自动旋转功能很别扭。看电影也不清晰卡的很。
物美价廉，值得购买…………买了很多量
物流乌龟，速度太慢。
必须差评啊TAT！买完三天后就降价**，心里太不平衡了，快递也慢得屎，还让我骑车出去白跑一趟，话也说不清楚TAT
京东无故封号，还天天扯皮，拖拖拉拉不回应！大家顶我，让更多人看清楚京东的嘴脸！！！
蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。
照相很清晰，
一看就喜欢上了，反应快，音质好，看电影和听歌很棒！
今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。
原来这次男篮是蒙牛赞助的。
绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
总的来说还是不错的，看到机器之后很满意。
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~
手机无法接听电话挂断电话，一塌糊涂！
糊弄消费者。昨天下单就有送赠品，今天一看什么都没有！还踢皮球，哪有这样的！
给母亲看电视用，收到后包装完好，屏幕有的晕眼，相对1000块的东西非常不错了，很满意。
快，让人心里舒服！好评！
造假也得有点专业精神啊蒙牛伊利绝不买
蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢?这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。
哈哈哈哈哈哈哈还好还好好
所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛
不好用 不爽死
还算不错，送的配件少了，又不给退点钱，膜本身就很脏
电池掉的特别快；使用不了很久平板的背面就很烫；安卓系统非常不好用，使用体验比iOS差很远。第一个也是最后一个安卓的平板。
送老人的东西，老人非常喜欢！
手机通话声音特别小，把通话音量开到最大都听不清，为什么这种手机都可以合格？
平板很好，看视频清晰，不卡，音效也很好。就是不知道续航扎样，这个需要时间验证！
买了没几天内屏就碎了，还不保修，特后悔。
本人买的4GRAM,32GROM这样的话，虽然内存小一点但运行内存大，玩起来流觞感比较好，Wifi功能也比较强大，总感觉屏幕小了点。其他用着还是比较舒心的。
是安卓的系统，无法下载windows的软件，也无法重装系统，很遗憾，退货时因为发票丢失又要加钱，很伤心。
还行，也就这个价了！
东西不错，系统流畅，看电影清晰，音响效果好，唯一的不足就是充电口不是type-c
买回来用了一星期就死机了，特约维修站检修下来说是显示器和排线坏了，我晕。
用着真不错，评价晚了，支持华为支持京东
平板挺好看的，客服服务也很好，包装盒里送的膜，太差了。平板充电接口处有点小瑕疵，机子确实有点耗电。
看电影都卡，无语
东西不错，给长辈买的
此平板的华为应用市场居然不能自动安装app， 我买了5个华为手机了， 第一次遇到这么差的ROM就出货
手机整体有点弯曲，客服服务很垃圾，等了两天了，都没回复，望后续购买的朋友慎重哦！强烈要求退货！垃圾手机，没有实体店的好。
ok
简单来说，左右边框比较窄，机身轻薄，方便携带。上网速度比较快。
滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。
好好好好好好好好好好
快递的速度有点慢，然后送到手的，时候，包裹的胶带已经松动（都能看到里面的东西），还好里面的东西没坏。
特好的，就是内存小了点，其他还行
期待看到蒙牛！ 都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！
比我想象的好多了。非常喜欢。看看电视上上网。
屏幕效果太差。
我什么都不想说，十号买的东西。现在23才拿到。东西也卡。不好用，平板好丑陋。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
华为值得信赖，只不过降价太快，又便宜300
差评，可用内存不到10g，懒得退货了。
今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
机子一般般，最可恨的是买手机既然耳机都没有，真是的，什么都不送，在其他看的送那么多东西，，以后买这些我不会在京东买了，价格都一样
初次使用华为，感觉还不错，很满意的体验，今天刚拿到，在体验一下，很高端的一款
蒙牛呢 这也算重罚？ 太贵，穿不起
之前买的时候显示有赠品，收到货以后什么赠品都没有。而且发货速度也慢，等了3天才给发货，要不是催催，估计不知道什么时候发货。
买家印象颜色好看做工精细比官网便宜无色差原装正品
倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛
电脑非常好，物流速度快。
垃圾分辨率，买者慎重。比5年前国产手机的分辨率不向上下！
惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？
送的膜没贴好见笑了，货收到了总的来说，感觉不错，大小挺合适的，开机使用正常，就是现在没有无线，等回去连接再看看效果！！
刚买下来就便宜几百块。操
虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶
买了三个华为手机，这次最差，以前的电池能用两三天，这次的居然一天都用不到，怀疑是别人退货的。差评
送了这么久了，不错的。支持华为
手机在WIFI使用的情况下观看电视剧还不如我的不知名牌子手机那么流畅，特卡!!!
有点被忽悠的感觉。四核2g运行16g内存乞丐版。
拿到手整体感觉是不错的，屏幕大气干净的感觉，用着也挺流畅！
不错。。。买给家里老人用的，喜欢
清明节买的，当天就到货了，用了这么长时间才评价，用的很好，又一次成功购物。
怎么说呢，这个价位已经不错了。电池续航能力真心棒。
还行还行还行真好真好正品
简直就是一个大手机，漂亮，买给老婆的，很喜欢
充电时间久，充满后用不了2个小时又没电了，刚买不到15天降价*还不让退货。
用起来很好嘛，啥拖影也没见着。有时间桌面会卡顿一下，不过不影响使用，毕竟是950，不是820可比的。
抵制蒙牛！！
完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了 贷款，我要养奶牛。 转发微博。
大小合适。款式漂亮。早上下单下午就送到，数度很快。给妈妈看电视用的，摄像头不是高清的。比较模糊。
不错，送货及时
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#
京东快递的速度很快，平板很好用，经济又实惠
才买一天就降价*太坑了，赠品也没有！
想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
垃圾快递。。居然3天才送到，我地址距离你们服务点就几百米，居然不送货，，垃圾，差评。。。气氛，差评差评
还可以吧 买贵了 第二天降价了 申请补差价 很顺利就退钱了
给别人买的，不知道使用情况，应该还可以的，支持国货。
宝贝看上去挺好的，还没用，没想像中那么大，用了再来评价吧
1. 所谓的智能学习，就是偷取隐私。2. 后台强制自动升级版本。
30号我在休假啊 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
蒙牛作恶无底线
不是很理想
送货给我送到别的地方去了，太不负责任了，瞎搞
客服服务差，机子买回来用两天有问题咨询，客服直接是哑巴
比想象中小一些，东西还可以。多付了运费用京准达，谁知道还是比预约时间提前了半小时送，幸好自己也刚好提前到家，一点也不准达。
晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制
我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事：多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。
买了两台，其中一台已经屏幕没反应无法正常开关机了，申请维修还要自己邮寄到且自己出运费！质量不好且不说，太不方便了！差评！
非常可以，华为先用用看
购买一天就出现卡机，答应赠送的钢化膜没有赠送，很失望。
给LP买的，她很喜欢。买这个32G的，再顺便买个128G的tf卡解决存储不够的问题，还省点钱。
差评 每次充电不是冲不上就是死机
很一般的产品，常常黑屏，设置显示5分钟后休眠，常常是不到10秒就休眠，使用起来好痛苦，也没有设置返回键，有时一个画面打开后，退不出来，好烦人。
不好，这个版本不好。分辨率低，看的不爽。
服务态度不好，说好送16G内存卡的。结果没送。问客服情况说要反馈！！从15年底到现在都还没消息！！
挺好用的，目前未岀毛病。
这个价钱还算可以吧！就是主题不能像其他产品一样能去下载
给老人用的，非常漂亮，音质出色，老人很喜欢。
国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
像手机的放大版，屏幕不错，声音不错，配置完全够用，搞活动时买的，便宜了几十块钱，送的高清屏幕贴，手感不怎么好
刚用一天屏幕中间就出现一道绿线，应该是屏幕坏了！这么支持国货，竟然这样对我！日了?了！
比较满意的，配置高，屏幕清晰，菜单键功能强大，意想不到的！京东送货太及时哈，立马用上了，还没有发现问题。
物流速度快！平板到手也很满意！电池也是比较耐用的！支持国货！！！！
为什么没给我发票，
玩王者有点卡！新机哦，竟然卡！还不如用了大半年的小七。最重要的是，发票呢？偷吃了吗？上次买电饭锅就没给这次还没给！？
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzckIt （分享自 @新浪财经）
不好，wlan信号时有时无！
挺好的，电池玩王者荣耀可以玩五六个小时，玩其他的应该能玩七八个小时吧，玩游戏有点发热，其他都还好，还有就是价格有点偏贵
骗子，我9月9号下单，9月12号就降价
宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??
手机发来的不是新的，太烂了
才买了一月，现在接电话就没声音了……超级郁闷
大 就是大 牛逼性杠杠的
不怎么好，屏幕有三个白点。还是买苹果的吧
失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
平板兼手机两者合用,触度速快、系统流畅、屏幕清晰、华为平板我是第二次买了。信得过。
屏幕太次了，哪都是马赛克，看一会眼花眼痛，华为这么大的品牌却生产这么垃圾的产品，真无语，最后一次用华为
平板收到了，很不错，声音很大屏幕清楚，速度很快，安兔兔跑九万分，玩游戏看电影都不错，王者荣耀非常给力啊！全程30祯不掉祯！
用了一段时间了，没发现什么问题，还是不错的，不过不支持电信卡
什么都不想说买不到三个月不能多点触屏，说我附近没网点让寄修什么的被骗就这一次下次打死不买国产的什么都不想说
质量还挺好，还没开始用，希望耐用
没有发票啊！电子产品怎么可以没发票，要是出质量问题，找谁去！！急！急！急！京东：没睡醒嘛？？
今天刚收到，嗯，质量还可以，物流的速度很快，很快，正在使用，用好了再评价，非常好！
可能是用惯了苹果吧。给不了好评了。开机慢，反应慢。
老妈说很好。网购20年这是第一次网购快递给送到村里去了。虽然没送到家。自己得物流就是牛逼！这是三通一达不能比的
购买时没东西送，刚收到货就更新为有东西送，只能算自己倒霉吧！
M3青春版好像是高通晓龙435吧？？有点发热喔，
自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了
东西很不错，很喜欢～
其他都满意就是音量太小 微信聊语音都听不见 分辨率低看屏幕眼花 最主要的退货原因就是音量太小 已退货 又重新买了个大神S1看看怎么样
本来就是买来给证件拍照用的,结果同事反应不能自动对焦，那就相当于白买了，商品看评测说是能，但实际不行，郁闷
三个九买的，性价比超高！
平板用着还不错，就冲着它的续航能力买的
支持国货，支持华为！
袁文诗Vincy:回复 真的好负责您好，感谢您对蒙牛的支持哟，我们将会继续努力。
不错很喜欢，产品音质很棒
用着还可以，黑边看着看着就习惯了
如果可以一星都不给，我就不会给，就算不用手机，充满电的情况下，一天电也会耗尽自动关机！！！
垃圾 玩意太卡
手机和平板都是华为的，支持国货。
我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的报警是正确的，营销微博，你们小心了！
屏幕发黄，已经贴膜了，懒得换了
不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。
背面不平。凹凸不平。。。。。
实在不想给好评
产品质量非常好，送货及时。
吃货在蒙牛工业园
买回来给老爸用的 特高兴 质量可以 不错
这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。
屏幕大小合适，系统流畅。摄像头不是很清晰，不过用平板照相不多。屏幕保护膜自己贴有点不好，毕竟会贴膜的人不多。
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。
给姐姐买的，还可以，看电视还行，玩玩小游戏，充点太慢，声音小，其他还好
用了一段时间了，很不错，女朋友特别喜欢！
华为品牌值得信赖，值得推荐。
和上一次的不一样，这次的质量不行
很好，孩子总是抢我手机，买来给孩子玩的，凌晨四五点钟下的单，下午四五点钟就到了，快递小哥很给力，大热天的送到楼下，辛苦了。
好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~
而且三个中还有一个维修过后，收到维修机开机就发现还是触摸失灵，这样的维修一分都不能给。
屏幕很清楚，运行也还可以，但是有时候回连不上网，大小也正好，拿着比较舒服，我认为华为是个不错的牌子，
送的礼品了？糊弄人了？
太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了
不错，挺畅快的，速度很快，这个价位物业所值，就是咋没发票呐
东西好，价格便宜，物流很快
挺好的，反应挺快，我也就是用来看视频的，我觉得挺满意的
。。。垃圾
电池还比较耐用，分辨率也高，除了像素不咋地，其他的反正是满足我的要求
充电要7-8小时，适配器是5V 1A的，必须给差评，太欺负人了，这就是得玩一天就得第二天再充一天的时间才行！
6月28买848元，现在买799元，足足相差49元，申请价格保护，说不在保护范围，太不人性化。
给妈妈买的礼物 很不错 妈妈很喜欢
年前买的，用了一段时间，挺好的，
平板使用到目前为止，一切都蛮好的，只是买的时候说赠品送完了，略失望
还可以，就是电池不怎么耐用，总体还行吧
土立 土及，抠得要死，连个耳机都不送，一开始我还以为会送个套子，还是太天真了，花1900买个这玩意我真是撞到头了
缺德的手机，经常卡！以后再不买华为，华而不实！p10就能看出他们的狗眼！
用到现在还不错。第一个买了不到一个月就被偷了。这次买的的侧面按键不怎么灵敏。其他还是不错的。看电影玩不错。
华为的手机一般，价格比同级别的都贵。
太好用了！棒极了........
新款是安卓7.0的系统，非常好。
外观、质量都还可以，就是返回键用起来不方便。
早就不喝蒙牛了.
不太理想，图相不怎么清晰
回国不喝奶 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
说好25日送的，为什么到了26日下午才送，也没有人打电话打招呼，相信京东的物流速度才选择的，但是这次让我失望了
寻找蒙牛 光明~~~~
刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
这刚买了半天就闪屏，到底是什么原因？联系卖家，卖家理都不理你。什么垃圾，丢华为品牌的脸。
使用挺不错的，不错的一次购物
超大的，手都拿不过来，希望质量不会令人失望！
给宝宝买着看电视用的，速度特别快，而且屏幕很清晰，下载东西也很迅速，玩游戏一点也不卡，还送了好多东西，真的很值
用了一天，开不了机，太失望了，准备退货
东西绝对正品，赠品也很棒，给岳母的母亲节礼物，她老人家很喜欢
扬声器，声音太小，小，小？
今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
同样的机型，同样的型号，为什么在网上买的比人家的手机轻了不好，，感觉有点上当受骗了！请问这是为什么呢？是样板机吗？
好好好不错大屏对对对
不好用！第二天就考不进去东西了。
太好用了 儿子很喜欢
不行相素太低
刚收到，感觉不错，但是今天商品包装，大纸箱小盒子，缓冲垫填塞不够
不错，对比了很多款，最后买了这款，，真的很不错
手机还蛮好的，好用，永远支持国产机！
拍照效果太差了，连六百块钱的手机都不如，最大的优点就是屏幕大便宜，想要拍照别买这一款
一分钱一分货，售后不给力，超出换货2天就不给换，手机连接网络有问题，特别卡，忘传递正能量，京东售后跟狗一样，还是不要再京东买电器了，忘大家周知
幸亏因为贵舍不得吃 太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
今天刚到，用段时间看看好不好在追加评价
京东越来越烂，出现问题客服不管，京东在线客服从来没回复过，不要因为买一件东西而生气，购买需谨慎！
根本没有赠品，差评
送人的 据说还可以，但因为物流太差，相当牛气，只能给两星
商品本身不错，而且这小东西其实也不值钱，但京东这种行为非常让人气愤！！提醒大家！！
用着挺好的，很稳定，就是屏幕看久了会感觉疲劳，比较晃眼。但还是非常流畅的
用了两个月就卡了，不灵光，我妈妈的是营业厅买的就很好用。这个微信钱包的零钱明细页面都打不开！就是不顺畅！差评！
打电话也经常是只振动，没声音， 重启就好了，
出现条纹 一点都不好
抵制三鹿过后,开始抵制蒙牛抵制蒙牛;抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛
喜欢你没道理。就是喜欢喜欢和你在一起。蒙牛伊利雪糕 .
捐一箱过期蒙牛
物流很快，几小时就到货了，我个人觉得Wi-Fi版好用
下载了很多没用的软件，我怀疑是返修机，外表可以而已，没什么用
蒙牛又悲剧了
上午下单，下午就收到，速度杠杠的，颜值高，速度还可以！
手机不行，卡的一比，还经常死机再也不在京东买手机了。
初步使用，感觉良好，就是觉得WIFI
很好，挺不错，很喜欢
给老人买的 还没有用 因为我不在家老人不知道怎么剪卡 不过听老人说没有耳机子？？？手机不都是配套耳机的吗？第一次买手机没有耳机 失望
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
看中了安卓系统软件商店的简介，华为的速度快，整体不错。
多次购买，还不错吧，华为值得信赖
非常好，速度快，运行平稳，但是待机时间稍短。
集中采购，价钱适中。整体算是可以使用
东西收到了 感觉有点反应不是很快，还算能用吧。
没有想象的好。。。。。。。
还可以，价格便宜，快递速度也还行
刚买就降了200，真恶心！
比想象中的大，只是此款手机平板与八英寸的放在一起，把我搞糊涂了，本来要买通话平板，最后买了个大手机！不过还是挺满意的！
卡的要命，扔了
太差，产品差，服务也差。慎重考虑！
我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)
物流速度很快，机子看着还可以
完美无缺的声音，屏幕很好，生产日期是16年4月。
垃圾京东，承诺的做不到！因为一点鸡毛蒜皮小事无法保证送货时间，既让我耽误事，又损坏了自己的声誉！京东牛逼，了不起，不怕这个！早晚会over!
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！用了就知道。
总体来说不错，期间降价给我退了差价，给京东点个赞！
最喜欢喝蒙牛优益C、我在这里: #肇庆工商职业技术学院# http:t.cn/zl1d037
不错！喜欢！又薄又轻！
平板运行稳定，对比三星之类的，性价比比较高。
哈哈，笑死了。。。 +10010 切糕没毒 切糕至少没下毒!蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
修好回来我简单检查一下没发现问题，一直没用又放了五六天。当我拿出来用的时候，没有震动，震动坏了！我估计是换屏的时候弄坏的！
不喜欢华为，真的
没有发票，跟实体店包装都不一样，客服还说原封未动，怎么解释？可以退货吗？
太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。
说的是16G到手才10G 商品于说的不符
还不错 可以尝试
虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢
宝贝很满意
触屏卡的一塌糊涂
非常好，物流超快，给女儿买的，非常喜欢
用着还可以 。有时候会出现卡顿现象。。对得起这个价格了。。
不知道为什么连上WLAN上不了网，烦死了。手机都能用，平板却不能网页老是打开不了没反应。
说好有些赠品的，没见有
挺好的 父亲节送给老爸用的
蒙牛香蕉牛奶味道不错@二娃老李
手机质量很好，一直用华为的
快递真垃圾，什么东西，打电话含说不来了，简直不负责任
反应太慢了，好比老牛拉车，完犊子玩应。
音效很好，平板也好看，实用，活动买很划算
蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!
不怎么样，什么都不送，有点坑人，早知道就不要了，还有客服老是叫人家亲爱的，是不是给她老公就差点绿帽子啊！
京东买的东西还是很放心的，一直都在京东买的，
高兴爱吃小蒙牛
蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
叫嚣着抵制蒙牛却还喝
买了之后很快降价，所以差评，换谁心理都不舒服
东西收到第一天就闪屏，忽明忽暗，注：亮度调节已关。找客服也是敷衍了事，不负责任的说词，大家以后千万不要被骗了。
二手的，里面还有别人下载的软件，太坑了，送的屏保和保护套都不好用
女朋友买的，手感比较不错，整体情况还是可以的…
感觉还可以，音效和分辨率都很棒。PS:充电时没法玩。
很喜欢，用了两天，感觉平板反应很灵敏，看电视很清晰，大爱，好评
蒙牛换新包装了，这个好看。
家里几部电话都是华为，我用的是mate8。感觉这个平板m3就是大号的mate8,运行速度不错，拿手上操作也可以，不会太大，横屏看电影感觉良好。
就这个价格来说，很不错，性价比还可以
做工真的很好，音质很赞，屏幕素质很好，16-17年第一国产品牌平板当之无愧。
为什么没给我发票？为什么？
没耳机差评！！！
怎么说呢买回来卡过一次，我升级了系统才好了的，中间也小卡过几次，价钱虽在那里可毕竟也是才买回来的呀……
太差了，电池不好，手感不好，魅族一生黑。
外观做工很精致，看视频亮度略低，声音也比较小。
价廉物美！超划算！一流的京东服务！感谢京东！
贴膜不怎么样但是平板还行……这个价格还好
满意 整体不错
名名标的移动联通双4G！发货却发的移动4G联通2G！各位买家好好看看自己的机器，别让卖家玩十数字游戏给骗了！
成天给我提示sd异常 但是sd卡插到其他机器又一点问题都没有 顺便华为对p10出现问题的态度 也就配一星 以后不会买华为的东西了
充电器用了三天就坏了，早上联系卖家，留言了也没见处理回复
当天就到货，送货速度没话说。王者荣耀不能在应用里直接找到，只能通过网页下载了。玩不卡
平板收到，很满意和想像的一样，没失望第一时间体验中，稍后再评
不算好，屏幕亮度不够，给父母的，凑合着用吧
很不错的平板，声音不错音质也很好不知道玩游戏卡不卡有待验证整体感觉很好u，支持国货信赖华为，京东快递小哥态度也很好给个赞很好的体验
那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候
不愧是二手东，手机背面一个小坑，真怀疑是被退回去的
平板不好 声音按键有点问题，其他还行 说赠品然后是赠完为止，到我就赠完了
一般般想退货
综合来看应该是目前最好的安卓平板，送给母亲的礼物。
还不错就是有点贵。一直喜欢京东购物
买了太多次京东商品，这一次觉得京东恶心了，售后服务超级差，一星都多余
很大气，很霸气，华为还是可以，帮人买的，别人拿到货很高兴
玩开心消消乐和王者荣耀，非常流畅。播放无损音乐，看电影细腻流畅。这一次在京东商城购物，是非常满意的。下次还来！
太垃圾了，用了6天就坏了，一颗心都不想给
就是骗子，再也不会在京东买平板了
帮别人买的，看电影很爽。
性能好 ，速度快，服务周到，价格实惠
物流6天才到，没发票，没顶针
大骗子，比庞氏骗局还能骗，往我的家里寄一堆废铁走私品干嘛？机器就像是小作坊的次品，又没有赠品、发票、质保
比超市便宜，送货方便，快递员很尽心，大热天直接送到楼上。
总得来说还是不错，快递次日一早就到了。机器显示是今年4月份出厂的。好评！
剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~
刚刚到手，给我妈买的，和她手机系统一样，学的很快。系统很流畅，好用。
阔以阔以！赞一个，要凑够十个字哦
很好，这是第二台，买来送人。
东西是好东西，京东不正经。昨天手机京东买999，今天手机买899。申请保价还拒绝，还好有个7天无理由退货。
买来用了半个月才来评价，屏幕清晰，指纹反应快，唯一的缺点就是电量不耐用，其他都是满分，总之挺满意的平板！
这个一星是给京东的包装，没有填充保护，盒子边角变形压破了，东西还没用，用后再追评
触屏不灵敏，不适合玩游戏，只适合看电视，听歌
平板很好很清晰，输入反应蛮快，电池还算耐用，不过内存显示16G是1OG的内存。总的来说还算满意。
很好用，挺好的
物美价廉，好用，上网快，一直都是使用，值得购买……
真的不错 华为品牌自从被国人认知后 我就一直支持国产 支持自主品牌 以后只买华为
物流给我压了3天才送过来，说实话，这1星都不想给！
京东的东西，棒。。快递小哥的服务态度真好，大赞。。。
很不错，值得大家入手！
怀疑这是翻新机，新手机不会是这样，华为制造真不错，系统自带的高德地图还无响应，之前我买过一台x2，系统都不自带高德，
刚买完就便宜了一百多快，什么意思啊！就不能在京东买东西！
挺好的，性价比高，比我预想中的要好的多，赞一个
很喜欢，物流配送很快，第二天就收到了
挺好的，轻便，屏幕也大，不卡。
挺好的，支持一下。
非常的好用，速度很快值得拥有！
平板车到了用的挺好，支持国产安卓的功能很强大，软件很齐全支持国产
买了没两天就降价，差了五百！在京东买了这么多次东西，真够坑！要求解释
用了一天才评价的整体来说还不错 就是有一点不方便没有闪光灯也就意味着出门晚上需要配个手电筒… 刚刚送来的时候还出了点小插曲不过完美解决了
音质太差
牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
电子发票没有，机子卡得不行，垃圾！
油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐喜欢鸡翅~！蒙牛
真正好PAD，学英语不用愁啦
平板很不错流畅，给小孩玩玩游戏看电影不错
很好，暂时无什么问题，先用一段时间
原来曾购买过相同的型号给用户使用，用户评价很好。
蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。 我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。
水货，太差了不满意
快递员态度差，还不给验货，，导致收货后发现触屏不灵敏，快过年了又不想退回去换
很卡！很卡！很卡！这个我忍了，竟然还会自动重启！！！这才几天？！翻新机你也认真点好吧！！！靠！！！
很好的平板手机，适合看视频用。
挺好用的不错
刚买了一周不到，降价*，不知道搞什么鬼，强烈要求退货
早就不喝蒙牛很多年了。 嗯。很久不喝蒙牛伊利。
大卖家，更有可靠。东西很好，很满意。
蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
使用一段时间评价，华为不错。
蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！ @蒙牛乳业
给家里小孩买的，他说很好用，上网很快，值得购买。
太小气了。连个套都不舍得送
太垃圾了，屏幕太小不说，钢化膜根本贴不平，我换了四个钢化膜，我爸说没啥，但是我总感觉恶心。
是用过所有手机中，屏幕最容易碎的一款！！觉得自己完全不会掉的可以买，否则还是算了！！小手轻轻抖一抖，换屏599！！！！
很不错的产品。我一直在京东买电子产品，一直相信京东，支持京东
已经是买的第三个啦 双十一买的很合算 比我去年买的时候便宜了60块 双十一是639
正品超好用的，而且秒杀买的，超划算的！非常喜欢，通话版的超实用，不受限，真的太高兴了！京东的速度也就不多说了，一直是超快的??
2K屏幕没得说，双立体扬声器哈曼卡顿音效很赞，对M3非常满意，价格适中，反正就是不错，看电影听音乐很爽，如果有送耳机就好了
死过机，关不了也用不了
喜欢睡前的蒙牛。
很满意的一次购物！京东商城，京东快递都很给力！收到的货物外包装完好，里面的宝贝也完好无损，特别感谢配送员赵先生！
一部大手机，当然主要是当平板用，质量不错，用着顺手，值得购买，物美价廉
非常喜欢，纠结了好久才买的，好喜欢，非常好用。
就和远离蒙牛一样 正常人一定要远离@东方航空。
好用是好用，但是不送外壳吖光化膜都不送一个。
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
不错，性价比很高，唯一的遗憾就是分辨率低了点。
我觉得挺好用的，就是分辨率有点差我觉得分辨率至少2k
垃圾玩意儿，说好的可以打电话呢？为什么给我发的就是不能打电话的，插卡的地方都没有
坚持不喝蒙牛伊利之流很久 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
查了是正品，用起来很流畅，下次还会来购买！
价格变动太大，买贵了，不满意。
分辨率不是很高 摄像头很模糊 真的很不值得！
很不错的 很省电 很耐用
差评老死机动不动就不好用了
反正不喝蒙牛
为了买来玩王者荣耀的，本来看评论说卡，但我目前没卡过，内存小就没下载多的软件，千元机可以了，音效很好两个喇叭
用了很长时间，感觉很好，很清晰，声音也很不错，这个价位性价比很好了
垃圾产品，问题多多，谁买谁后悔
这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
有谁拿他玩王者荣耀坑队友的么？太大了，操作不能随心所欲了！看视频杠杠的，系统流畅，机器没啥毛病！
网站上写的送保护套，实际送货后没有，说送完为止，这个就有猫腻了
东西没有收到.我也没有看到…。给了钱？没有货.也不.这个东西都不知道什么时候买的.反正没有送到我手上..莫名其妙的.交易完成了.也不退钱给我
周五那天死活不要买蒙牛来着 不转都对不起蒙牛！
售后服务真周差开个发票要给你废话半天
轻巧 外观金属很有质感 已经买第二个了
我也不知道好不好，反正还没有用
屏幕真大～效果还不错！就是价格不稳定～
我也很久不喝了 很久不喝蒙牛了…………
物有所值啊，挺好的额。
蒙牛可以告造谣者的嘛
平板电脑很强大，看视频不会发热，游戏玩的少
东西很好 支持华为 支持国产 京东很给力
早上下单，上午就加送一个耳机，跟客服说，不给我送，生气！同一个上午都标准不一样，实在不抗跌，心理不舒服！
手机电池真的很不耐用！
曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。
必须不喝蒙牛！！ 愤怒了！
数据线是坏的
家里老人用的挺好的
触屏很不好用，总是自动回撤，有时还没反应。特讨厌。
好恶心好恶心蒙牛你想干嘛
系统操作简单，特适合中老年人使用，大小合适！
血见赛场 实至名归的冠军队伍 哦耶 不过感觉蒙牛如此之大的赞助商 今天的奖品不怎么给力呀
东西不错，仅限于此，跟卖家没关系，以为双十一便宜，实际上现在就是这价
送人用的没法拆封，从参数看还行
悲剧蒙牛 没文化真可怕
几个星期后开机有些卡顿
不满意第一次三天没发货，第二次一天到货用半个月后摄像头有塑料样东西，模糊，客服告知个人付款，唉支持国货真难
由于是寄回老家的没有看到东西，但听家里人说还不错，还没有安装。有待后期追加评论！
快递速度很快，平板用了还不错。
蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝
真心好用，安zhuo越来越稳定，也比os开放，华为牛逼。
很好，反应速度可以，屏幕清晰度高
手机很不错，但买贵了，也不给补差价。
好 好 好
蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好
我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”
热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！
蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@一起看圣经
一直相信京东，可是这次太让我失望了。平板送过来了开机后就自动关机了蓝屏无语了。冲电了也开不开
大品牌就是不一样，运行流畅，声音澎湃
不爽，刚买就降价！
宝贝很好不错?，颜色靓丽，手感很舒服，反应很快，以后会经常光顾的?
老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
买了两天，出现卡顿现象
物流很快、快递哥很有礼貌，是正品
平板电脑的分辨率太差了，看的眼睛疼。这是华为产品的一大败笔啊，可悲。。。。。
已经是第九次购买了，质量很好，用着放心，下次还会继续光临！
差劲，待机状态老是自动关机。
给儿子买的，不错还可以，继续支持京东，配送服务很到位，
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzlb3I （分享自 @新浪财经）啥鸟都往外蹦
外观漂亮，电池挺耐用，用来看看视频足够了，好评
手机很好，客服不错，快递也很给力
我想退，结果发票丢了，还要扣钱 而且还不少！！！
用了段时间，全家都是华为的粉丝
不错，用了一段时间了，各方面都很好。
看着还行，比想象中的好
机子很好用，声音很大，音效不错，大品牌，质量不错，送货快
质量太差了，买了一直没安卡，当平板用，今天说安个卡，竟然没没反应，不能安卡算什么手机，垃圾，买了就后悔
差差差，不是因为质量差，是京东细节做的太差了，打开来外包装壳都是黑色的污垢，我是要送给员工做奖品的，这样怎拿的出手
拿回来一看盒子是旧的，机子里还有下载的歌曲，操
平板很好用，去年买了一个，今年是第二个，看视频很清晰，声音不错，有机会还会买第三个
用了一个星期，很满意！是正品系统流畅分辩率高，给五星好评！！???
差评 别人退的给我了
电池不错耐用，电影不卡色彩也不错
刚买就降价，不爽
平板能做到这个水平相当不错了，说明国货质量很高了，经济实惠还能打电话，除了摄像头像素稍微低点几乎是无可挑剔了，打王者荣耀特别爽！非常满意
没有发票，赐买时确认有发票为什么没有？
物流速度很快，质量也还可以，这是家里用的第二个华为的平板了，华为的产品还是可以信赖的
刚开始还好吧，暂时用的不多而且也不是我用的，先好评，以后再追加评论
用了没多久就开始卡！死机！！
唉，上当的感角，会自动重起。。。有点卡。
除了大，不怎样！价格偏贵，自带后台软件骗流量，不纯洁，有阴谋小心！
有点卡，不太好用
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
买给妈妈用的，说好的发票结果没有开，一直没收到，联系客服没有用一直说开了，但问题是我没收到，里里外外都翻遍了，这点让我很不爽
当是没看清出厂时间，那么老的机子原价买了，亏
第二次购买此款热水器了，质量放心，做工精细，外观设计合理，加热也很快，给老年人用的，非常满意了！
哈曼顿，连耳机都没有，怎么体验音效，差评
什么都没有就一个充电器耳机什么都没有
机子上端有开缝，不知道是安装的时候没有安装到位，还是物流运送过程中造成的，感觉很不得劲，有必要到官网验证真伪
流畅度可以的，屏幕没有苹果好。
黑边大，其他的还算满意，就底盖圆角位置有小小脱胶
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？ 有因必有果。正常。 转发微博
制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？——分享自环球网 http:t.cn/zW19mKg
电池用不得手机一天不怎么用电池都不能用到黑
满意，客服大帅服务很好，咨询很多都给我解答，不嫌我墨迹，赞，还有售后小哥服务也好，就是售后安装好贵，120，坑吖，早知道随便找个人安装了，
不错，很流畅，很好用，女儿很喜欢。
618当天下单，第二天就降价100，,618不是号称一个月内极低价么？申请了N次价保毫无回音，难道要等到申请时效过了在告诉我不能价保，看来只有投诉了。
很不爽的一次购物，垃圾商家，欺骗消费者，整那么多垃圾噱头，活动什么的都是骗人的，要买的慎重
第一：外表不是金属，第二：色彩差，第三：玩游戏会卡
你简直太厉害了蒙牛
二手手机冒充新手机卖给老百姓，京东太黑了
是啊，超级好吃正宗蒙牛~~
抵制蒙牛 从来不喝蒙牛的产品。
手机没什么问题，问题就是没发票
商家好抠门 不送钢化膜 不送皮套
刚玩了两天，很喜欢华为平板的设计风格，黑边有点大，但是不影响使用，而且很便宜。音乐播放很给力，屏幕也比较清晰
手机不好太烫手
赶上搞活动买的，比官网还便宜，做工很精致，看起来很高大上，快递也很给力！
送人的 反馈屏幕清晰度一般 其他还好
物流挺快，保护膜没给发过来，问客服，两天了没理我，也没给个答复!我就想问一下京东，膜呢？飞了啊！
明明买的是全网通，收到的却是移动全网通，找客服，居然推来推去，要么就不理，两者价格可是有差异的，京东欺骗消费者，货不对版
爷爷很喜欢 屏幕特大
还行吧！处理器不行！
平板运行流畅，手机也是华为，支持华为!充电多久不知道，我都是晚上充早上起来就满的。分辨率很高，看电影很爽，京东包装还是可以的。
真心不错，一直都是这买的，方便快捷。又省力，购物的最佳选择。
手感很好，大小合适，速度挺快
第二天就到了，炒鸡快！用了一阵子，木有问题，价格便宜，大小合适，妈妈用来看电视剧，很合适！
价廉物美，质量不错!，正是我想要的
我们不喝蒙牛！
不好用，网络经常出问题，以前的手机就不这样，内存根本不够用，千万别买，后悔了
拒绝蒙牛已不需要理由。 看见的了恶心的蒙牛
宝贝己收到，价格很满意，五星评价!
又不进去电。质量也不怎样了。才买几天就这样。
大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
这是第二个了，比去年便宜，没有礼品。看电影，玩小游戏没问题。
这都是第二次买了，很大气
东西还可以吧，拍照很模糊包装不满意，连发票都没有
蒙牛的背景究竟有多牛逼 这种企业怎么还能活着！ 我X啊蒙牛真尼玛无耻！
快递 值得点个赞，下午下单 第二天早上就收到了
因为买了两三天就降价一百。太不靠谱！
手感非常不错，音质也很好，性价比高
华为M3真的很不错，速度快容量大拍照清晰，京东活动给力，价格合适，支持国货
我是华为忠诚客户，也是京东忠诚客户。只买京东自营商品，服务好，速度快，价格合理。喜欢
早就不买蒙牛了。垃圾企业
挺好看的。也挺好用的。主要是用来看文档资料和刷题，游戏性能不知道。自己另买了个壳子感觉安心很多。
目前来看还不错
买的时候下面显示送数据线，送16G的SD卡，送贴膜，送支架，结果只送了支架，真是不要脸的坑人啊
东西很好达到了我预想的效果。
东西不错。用了一段时间，挺不错的自动断电与加热，店家服务态度飞长好，以后要是在需要还上这家店买，
嗯，听说挺便宜的，呵呵，泪流过的
手机不怎么样！照相也不清晰！快递还是很快的！
运行还可以，物流也挺快的！
妈的，这平板不显示平板在线的，还有玩起来好卡，好差劲?
评价晒单，为了得耳机，会不会发给我哟
是蒙牛还是光明？
没错就是你，我最爱的蒙牛
蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…
超好，超满意！
我刚买来的手机就只能充电百分之四十的电量了，客服也没有回应，我这是第二次购买了，商家是怎么做售后服务和保证质量的
还不错，一切模仿苹果， 员工使用
买来玩王者荣耀，卡死了，还有bug.常用英雄胜率都不显示！！！怎么几百块的手机都不卡，这平板玩起来卡不说，方向键和技能同时按还老是失灵！
电池耐用，系统反应还不错，华为平板推荐大家用，反应不如电脑，那是正常的，毕竟配置摆在那里，电影王者农药啥的，没任何压力
货已收到，，还不错。就是没有耳机，华为这么大品牌连个耳机都不送？
冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
分辨率太低。
完全被骗，妈的，拍的时候明明是在m3
不错挺好的，很合适手感很好。用着舒服。
12号订单13号收到15早上发现就出现黑条纹了，哪到手机店，去问说是坏了，曾是运气差，老板说换也不到，只有自己拿长俢了嘛。
差差差！！！买完就降价！！！
日的说了有赠品不发给我。 价格比较高
抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
好评，没遇到拖影问题，运行流畅！屏幕清晰，重量适当，满意，支持华为！
恶心的蒙牛
一般般，几百块钱还想咋样呀！
妈的 说好的满1000反100也没反 客服就会应付 唉 第一次差评！
非常好，一次买了十二个，做为销售队伍的奖品，很是高大上！
这东西分辨率真的好差，音质也很差，估计是便宜的缘故吧！目前用起来倒是不会卡，不知道后期会怎样？
相当不错了，好赞，安卓系统平板中的战斗机。。。。
一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持
家里老妈用的 看看视频打打电话还行 别的就别指望了 最恶心连个闪光灯都没 反正就是下次不会买华为
帮闺蜜买的，闺蜜很喜欢。而且价格很便宜！
发货速度很快，平板也不错，包装也很完整。
买了好久才评论，真的感觉不怎么样
挺好用，第一次用，电池没有说明的那样耐用。
此店服务太差，手机买回来就有质量问题，退回去厂家又退回来，提醒大家不要在这家店买手机，这是购物以来最不满意的一次
从此以后再也不在京东买东西了！我还冲钻石会员，我去！给我的就是返厂货，心寒！
平板收到了，京东快递，没得说，服务好，速度快，平板用着很快，喜欢！支持京东。
屏幕清晰度还是贵两百的好。其他还不错。老人看剧。
帮别人买的，听说还可以，就是自带的软件有点多
质量太差了！才用了一个月！直接就死机！根本打不开！
用了几天暂时还没有什么问题。*手机也不能要求太高，整体来说还行。
外观挺好看，用一段时间看看质量如何，再来追评！
还不错晚上下单，第二天上午就到啦！
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持 牛逼
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
#良心奶#分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
还可以吧！反应速度还是蛮快的
东西非常好，购物很满意！东西非常好，购物很满意！
买了给老太太用的，小游戏，视频完全无压力。华为加油！
帮朋友买的，她很满意！
昨天1158今天就成1148,郁闷
还行，第二次买
国产的还是不行，买过来也没什么用，有些卡
不喝蒙牛至少不会悲惨！
不错哦，送给妈妈，妈妈喜欢
华为大品牌，一直用华为手机，华为路由器，华为平板，才发现我是华为迷
送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛
没有耳机线。很不好的感觉
第二次买了，给朋友买的，朋友非常喜欢，。
平板昨天发货，今天中午就收到了，外观不错，屏幕分辨率高，很清晰，就是不知道用久了会不会卡。
亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒
好帅哦！欧世蒙牛好棒！
第一次用华为也是最后一次用，最起码的触摸屎的一笔
刚昨晚买了，今天就降价，以后还让我如何信任你们
还可以，用起流畅。不过系统是手机无线版的，平板是wifi版。不是专门的系统。
本来不想差评，看在刘QD是老乡，而且老家靠的的也很近，现在确实忍无可忍
大小适中，可以TF卡扩容，包装精致，给长辈看个大盘挺好的。
可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjz2TTV （分享自 @头条新闻）
送货师傅不错，平板质量一般般
除了一个充电器.什么都没有了.1星都不想给
听音乐看图片一般，电量不错，这个价位还能接受吧！
推卸责任，我表示很失望！！！！
物流送货快，快递小哥服务态度很好。
平板使用正常，保充电器却是坏的，售后跟不上啊！
蒙牛你们工作好勤快啊…
很失望32G手机内存打开一看只有23G，为什么！！而且包装里面华为的耳机线也没有！！
在京东最糟心的一次购物经历 居然能给我发个旧手机 虽然售后服务比较到位 也挺及时 但你自营店给我发旧手机这个问题 必须差评
一直支持国产华为，音质效果非常震撼，各项性能正常，运行流畅，暂时还没发现问题，京东物流超快。
一颗星都不想给的，冒着生命危险用这个手机，充电发烫，是发烫不是发热哦，售后服务检测说正常的，大家千万别买这手机了，珍爱生命，拒绝畅享6
很差，刚刚买回来屏幕老是按不动，垃圾
骗子。垃圾货。收到的卡装不了
还行，就是有点模糊，而且这个当着快递员的面拆来验货都不行，一定要给钱先。我也是醉了，
差评不好用，而且很卡，该店老板很小气，什么赠品都没有。上面写的正品都是骗人的，我一样都没有收到，除了主机，数据线外什么都没有。劝大伙别买
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
感觉没有小米的平板好用！
太恐怖！ 晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
热水气安装好了，售后很好，大牌子让人放心
支持国产，华为大品牌值得一买!流畅度挺不错!
京东服务很好，物流没的说 配送员都是送货上门 态度还特别好 以后买东西只在这买
蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃@HHJ婷小姐
给宝宝配备的，宝宝很是喜欢，家人也是喜欢，唯一可惜当时拍错啦，应该拍带卡的平板
给妈妈买的，挺好的，妈妈特别满意
不错。拿到用了感觉可以
当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。 当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!
别喝蒙牛，让倒闭
中國奶業的悲催 不喝蒙牛很多年！
速度还是很不错的，系统很习惯。买来给3岁儿子玩的，足足够了！
一周之内连续降价2次，无语
昨天到货*，欺骗消费者
不错不错！一直在用华为的！手机也是！
看了很久的华为平板，终于在6.18入手了，非常不错，看电影一点都不卡，很实用，通话版的比较好，出门时可以用流量，方便好用，赞！
公司抽奖使用的，支持国货华为，会推荐朋友购买的
京东死垃圾，妈的再也不会在京东买东西了，买了后有送这么多东西，我买没有，才一两天时间，你们这样做生意不倒闭才怪，垃圾东
非常好，是我想要的东西
外观漂亮，商品质量很好，服务好，送货快。
垃圾京东什么客户服务质量，千万还是去实体店买好
还可以，呵呵，值得值得拥有，性价比高，呵呵，可以购买！大家快来！
红红火火恍恍惚惚隐隐约约犹犹豫豫忐忐忑忑吞吞吐吐噼噼啪啪乒乒乓乓山山水水生生世世嘿嘿哈哈含含糊糊哩哩啦啦劳劳碌碌真真正正自自在在
我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.
用着还可以，就是金色不是太正
第一次上京东买手机，很好。
蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
就是个垃圾，谁买谁后悔
我觉得还不错，推荐给大家都用
给妈妈买的专门看电影用的 经济实惠 发货快
华为的还是有品质保障的
平板使用还是不错的！但是才两个月出现的充电不正常的问题！充电充一会没充满就不充了！
平板显示出色，各种运行都很流畅，质量好。随机赠送了贴膜
第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠 好用！全5分
我头天买 第二天就降价100 而且咨询客服 还没人搭理 这也就算了 邮快递邮了8天 我真是醉了 非常郁闷的一次购物
刚买几天就降价，打电话给京东客服，简直垃圾一个，亏我还买了这么多东西，7008客服态度要死不活的
京东就是快，作天下单今天就收货还没时间用，等用了在来评，如果好用还得在买一台呢
一次买了8台，安装师傅帮我装了接近一天累坏了，店家服务态度很好，我发票和磁卡快递给丢了，店家答应给我复印件底单，还打算再买一台自家用。
不是很满意，为什么没配平板电脑套和耳机线，认我有些想退货的感觉，我现在就差这两样东西，你看有什么办法，给我配个粉红色套和耳机线
蒙牛牛奶，干爹最爱
非常合适，手感也挺好的！好评！第二次买，不错
京东购物实惠～一不小心就买了16部手机，接下来不用再买手机了！_(: 」∠)_嘎？
真的不怎么样，太垃圾了，一会卡机，一会死机的！也就值个 ！慎买！
多年黄金用户，失望，要了好长时间发票，京东不给！气愤！！！！！！之后说给开的电子发票，还是个人的，郁闷！
平板收到物流挺快的前天下单昨天就收到了，儿子很喜欢。
很一般。。相机差，
刚买的。拿到手拆开有这么大的摔痕。联系客服。告诉我申请换货。。也太坑了还敢相信京东。。。
就是给孩子做一起作业网和看点动画片，最多玩个微信啥的
一个打手机，还可以用作平板，实用实惠
平板看起来不错，屏幕很清晰，摄像头也好，系统用的是4.0的感觉很好，就是home键有点小，不太方便。
平板很好看，速度又快，相当满意！值得推荐！
分辨率太差，无法接受，看个电视都不爽
正在用，不错吧！没发现什么问题！就是不是快充的
手感不错
凭什么不让验货，凭什么不让验货，凭什么不让验货。还必须签收，说有什么问题让找售后。到底是京东明文这么规定还是快递不愿意让验货。
玩平板也有几个啦，老实说没买之前并不是期望值很高，宝贝到手，真心感觉不错。一个字，值！
用了不到两个月就不能开机了 什么鬼机器 还自营
挺好的…这个价钱买这个配置差不多了
麻痹再也不会来京东买东西了，坑呀，昨天晚上下的单，今天就降价，居然还不能申请价保，去你麻痹的吧！
华为荣耀支持国产好好好好好
破手机，给别人买的，质量太差了
手机质量很好哎，就是没有送礼品
京东的物流还是很快，平板性价比很高，系统流畅，双喇叭音质好，值得购买！
收到产品已经半个多月了，一开始用着不太好用，慢慢的就好使了，可能是习惯问题吧，主要是屏的分辨率真的不错。
感觉被骗了。不是真的。下载应用不可以自动安装。我手机也是华为的。但是可以自动安装。
收到货了，华为m3国货算不错的了~
画面、色彩可以，就是充电好像挺久的
外观精致，使用速度很快，看电影打游戏都很不错，还有指纹。看电影比米好，麒麟950完爆米。搞活动送东西**下来一七柒捌。
一颗星不是针对这个产品，而是我买的是壳膜套装版，为什么只给我一个裸机
像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…
清晰度太姜模糊丕清，分辨率又低，价格又偏高，贴膜都没有。很差劲。又没有赠品送。买的产品不值这个价钱。
也不想发图片了 后壳有明显的拆开痕迹 不像是原装后壳间隙比较大，用了这段时间也不咋地看个网站有时候没响应
流畅性很好，毕竟运行内存是3的，加入扩展卡，很满意，国产现在真觉得好
没有看，还不知道，不过送货人员没有给我送上楼！
商品很不错，拿到手里也不是很重，很薄，手感很好，运行很流畅
除了像素稍微弱点，电池也不是特别经用，其他都很满意，价格完美。
已经在京东上买了5，6个手机了，这次的平板我也是看了好久才决定买的，上京东买电子产品还是挺放心的！
2600左右的平板没有耳机也是醉了，显示屏模糊，质量不好
给妈妈买的，Wi-Fi接收信号好差，还不如旧手机,运行速度也慢
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
看视频流畅清淅细致，应用就手，续行时间长，发热小。
今天终于装好了用了一下还可以加热挺快的这个价位不错了
不错，爸妈用的很溜
现在价位入手还可以，就是发热有一点严重
还可以，就是为啥不送个钢化膜呢？
华为垃圾牌子永远不买
内存太小了 无线网距离也太短 其他的还凑合
还没有收到不知道怎哦样？
去年买的1888元 今年才1299 降价也太快了吧 不过玩游戏确实不错
华为值得信赖物超所值给儿子买的儿子高兴坏了
给一颗星纯属因为工号9057态度不好 死板生硬
使用了一周再来评价的，看看剧，孩子用来学习足够了，618购买比之前便宜了二百，还是挺划算的，支持华为。
感觉还可以，没有磨损，应该是新机，用一段时间再评论。
就是虚拟导航键不好用，有的软件没有质量退出键
用了一个星期，屏幕就出现浅黄色的线，我无语啦！
所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！
不知道为什么老是自己乱跳这也太坑了
我是中奖了嘛，买了不到半个月 指纹锁突然间失灵 重启N遍都不行 要疯
**手机发热太厉害都不敢用，真怕用着用着炸了
又被京东忽悠了，利用我对京东购买程序不太熟悉，618买个高价手机。店大欺客，恶心！恶心！恶心！
一般般，电话卡和tf卡二选一使用，必须给差评，这种设置还是保留了想法，要么当平板，要么当手机……
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
还不错 ，性价比合适
手机可以。就是狗洞把我号给黑了。所以还不给我洗白白之前我会一直差评。
也不咋的，卡，运行也慢
就是那样，我一直用苹果的系统，所以现在还不习惯。
屏幕不好贴模，还有电子发票也没有。
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
没发票，赠品，连膜都不给送张
分辨率太差，图片模糊。照相更模糊，根本就没法照，千万不要买，不值。
买的时候我还以为是四G的 结果不是 上个网都卡死了
华为的产品还是很不错的。
真的，操作感还不如几百块的手机，国产平板太垃圾了。平板还是买苹果舒心
一般，非常一般
不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
拍照可能像素不是很高，不过又不是专业拍照的，已经可以了，屏幕大，分辨率高，音效特别棒！！！，，支持国货！！！
改包装继续害人，你是蒙牛还是蒙人啊？蒙牛换装革面 或为剥离负面 http:t.cn/zlwGKu0 @搜狐新闻客户端
边框反光有轻微划痕，像从新组装后的东西，不知道是不是返修品，还是华为生产出来的东西外观是不良接收放过来的。
懒得评论，太坑了。刚买就降价，天天领京豆翻牌永远都是谢谢参与，几个京东而已，有必要吗？真想骂京东
蒙牛啥时灭亡
发货快，东西好，从打开包装的一刹那，就感觉到了华为的用心，唯一可惜的是，充电的数据线太烂。
试用了半天，还行，不过确实黑边太大了一点，但是只要质量过硬也算值得，另外声音不是很大，只希望能耐用就行了。
当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了
又长见识了，运动员不喝蒙牛，不喝伊利。这包装极为简易，极为低调的，牌子极无声息的，才是每天在运动员餐厅出现的…
信赖的品牌信赖的自营，第二部T1-821w了，之前那部两年了还是很好用，姐弟两每人一部，都别抢了。
我想跟华为说再见了～不解释
真讨厌买了就降价
犹豫了很久才下单，夜里下单第二天上午就到了，拿回来很喜欢，屏幕够大，看电视分辨率也很清，
刚买一天就降200，郁闷
第三次帮朋友买了，很好用。快递给力。赞一个?
已收到，很喜欢这个商品，快递到家很方便！
响应太慢，有卡屏的现象，摄像头像素太低，居然还不如我n年前买的一代红米，还有不支持OTG，用不了U盘，用不了外接键盘，就是退单太麻烦，不然就退了
用了很久了，感觉真的不错，用来考研用的，内存也足够了，也不卡，像素拍题目给别人看，足够清晰了，交流学习题目呀，绝对没问题
整体来说手机很好，就是卡槽的做工不是很理想，我的开关按钮比音量按钮声音大怎么回事？你们的都是这样吗？谢谢，知道的告诉一下！另外价格很满意！
根本就是忽悠消费者，头天买第二天就降价*/也懒得退了，一星都不想给
好好好好好好
不错。质量很好，音响效果也好，全5分好评啊。一直用华为的产品，这一款性价比还是很高的
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山
性价比不错，支持国货
说好的壳膜套装,就给了个裸机？怎么，送不起不要有套装版的啊。找客服说说不负责？那你们客服有什么用？
电池不行 太卡
京东我对你很是无语啊！能有个价格保护么？？？买没几天就降了200？？垃圾！！！
应该是翻新机，里面有11年的视频、音频都没册，
奔着华为的品质来的，卖给老爸在老家用，结果用了不到两个月就出现耗电快，充电发烫的原因，现在等着寄回广州拿去售后点检查。
差评！太差，玩游戏两小时就没电。
还可以 手感挺不错 屏幕刚好 还在更新不知道效果怎么样 个人感觉华为平板是在国产里做的不错的了。
升级完7.0系统，挺流畅的，就是感觉耗电有点快，亮屏时间大概在六个小时左右，总的来说还可以吧！
不错不错不错不错
迷之屏幕分辨率，包装差评，使用情况略差
不错，物美价廉
拍了一张，还不错，，，，这是买的第二个了
来电时接不到电话，也挂不掉，十次能有一次接到，咨询客服到现在也没有人理。
现在在用，没什么问题
我的赠品呢，赠品。难道就欺骗消费者的？
屏幕很大，开机比较惊喜。，自己买的膜，刚刚贴上比较难贴，因为屏幕太大了。因为平时都是用的五寸的手机。
原来一直挺信任京东的产品的，这次买手机没有给发票，有一种被骗的感觉。
宝贝收到了，迫不及待的就玩了两天，感觉很好，反应佷快。可能是新的原因吧！就是还不知道电池耐不耐用，要时间久一点才知道。
质量不错，包装也很好，支持华为的产品
商品还没用,无法评价,但物流太慢,11号拍的,15号自提才拿到,或许你说是双11原因,但事实是经不住考验,很恼火,因为急用,差点误事!
产品很好，主要是买给孩子玩的，赞
反复确认昨天是否送到 客服给予确认一定会送到手中。结果自己一查送错站点 肯定到不了，后来自己到站点拿的。这帮客服的办事效率真的不能再低！！
关注这款平板很久了，一降价就买了，非常不错，很刚用，性价比高。京东快递很不错，上午下单下午就到了，我这么个小县城都能做成这样，很厉害呀！
很好，值得信赖
很好，颜色清晰，运行流畅，不卡，国产的骄傲，送的乐视会员也是够了，看个VIP电影还另外收券
用了几天才评价，处了像素地一点外其它都好……
好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！
非常的好 服务很到位
东西已经收到.东西不错的
奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 我投给了&quot;303-至上励合&quot; 这个选项。
收到，给老爸买的。希望他老人家越老越可爱
一直都是买的他们家的，确实好用
妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！ 别羡慕，别嫉妒哈！
很好，一直使用华为的产品
轻便快捷，反应灵敏，刚使用不怎发热，装B必备佳品！
受不了，我不知道是别人用过了还是怎么的，自动下载安装软件，还老跳屏幕，自动点来点去，很失望的一次购物
这次是最差的一次购物，第一次给差评，店大欺客一点也没有错，什么也不说了，只能告诉其他消费者慎重！慎重！投诉电话也没有，唉！期待315早点到来
呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。
已经用了一段时间再来评价，基本满意。在网上买比较方便，放心。
东西不错。物流还可以，上午下单下午4点之送到。
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢 。愉快的周末噢。
包装挺好的。平板很漂亮，运行也流畅。物流特别快，没有瑕疵。
刚买完一天就掉价*这是在逗我吗
用了大概有小半年了吧 现在已报废?不怎么耐用
到手几天就降价！听筒，有问题，哥不换了，秒杀全破玩意！
一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的“自己人”。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！
京东就是快东西也不错，就是在给个保护套就更好了！
热水器已经安装好了，看着很漂亮，希望能耐用
什么也不送，差评
妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！转发微博
买了不到半个月就降价*hellip;…气人啊！！！
拿到手感到很惊讶，很大，很漂亮，相信它
手机不能充电第一次来京东卖部手机还不到一个月就出现问题了，运气这么好就被京东送了假货，关键是现在还不知道找谁处理，恨死你京东了，
一次不愉快的网购，
华为的手机质量就这样的吗？这通话功能无法正常使用。相当郁闷，给其他想买的人做参考，谨慎啊！亏的都是自己的血汗钱啊
挺好，娃喜欢
今天特意凌晨秒拍的，跟前几天的价格一样，货还没收到，现在拍就赠保护套了，气愤，机子运行有点卡，画面也有点不清晰，差评
蒙牛的这个不错！
京东的客服，请你们看一下，虽然华为的平板不贵，但好歹也算是个电子产品，这样的包装你们觉得能抵挡旅途颠簸和装卸工扔来扔去吗？
今天收到货——特别喜欢 物美价廉 超值划算的一次购物！
很好的手机。。快递速度很快
大屏幕，单手持握没有压力。电池非常给力！
很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹&quot;设计要经得起时代变迁&quot;！
手机反映慢，听筒声音特小，买了就凑合着用吧，没多久竟降价四百，感觉上当了，差评，第一次在京东上买东西就这样，真差劲！
用了不到半月，无摔，带套，贴钢化膜，屏幕下方玻璃裂缝，这质量，真不敢恭维！希望只是个案！！
分辨率太差
机子好好哟，很流畅，而且也很漂亮，真心值得购买。小孩子学习也不错哟
太拉圾了大家别买
玩王者荣耀还可以，特意选的和手机屏幕一样的比例！特效全开不卡！虽然屏幕有点大，但我手指不短所以能用！手指短的玩农药不建议用这款?
呵呵，买来是二手的，就这么对待消费者？
平板挺漂亮的，质量不错，系统也挺流畅，用起来不错！
这颗心都是给物流的。手机要多差劲有多差劲。刚买半天就出问题。WiFi打不开。恢复了出厂设置也不行。我都怀疑是翻新的。
内存卡槽与内存卡不配，卡进去就出不来，换3次卡还是不好，售后说退点钱你自己买张内存卡，结果呢钱也没退，卡也没换，京东购物失败，
这个价位买到的还是很划算的，华为的质量都还是不错的，满意
只是看中屏幕比例。系统渣渣，不如买小米。
太卡了分辨率太低比手机还垃圾
VIP会员卡不可以用 气死我了
物流很快，价格划算，可是刚买又降价了
非常不错的产品
真是垃圾手机，后悔死了
非常满意，比较好的一次购物
人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑驳陆离的生活
这款质量很好，屏幕也清晰，又能打电话，适合老人家用，物流也快，好评
这种包装我都怕平板被摔坏了，除了包装其他都挺好的，没有发现什么问题，后期再补充了
很棒，很顺畅不卡顿，拍照效果不错，好评！
第一次购买，还行吧
手机没有想象的那么好
到手就是弯的，包装就一个塑料袋子包着盒子过来的，第一个差评给你了，
做工棒，屏很清晰，速度快，不卡，挺好。
那个屏幕感觉好像是空心的，不知道是不是假货呢？又没有发票的
送货很快，赶上活动，挺不错
蒙牛去死吧
声音小，画质差。真心不推荐购买
用起来感觉还好，系统游戏都比较流畅，实际可用内存大约有6g……加个内存卡，电池看电影大约六小时，这是新机状态
手机不错，玩游戏速度快，看电影感觉不错，京东物流速度没得说，超快，送货员服务态度一流?
1600 这么大一个通话平板,可以可以
我的发票什么时候给我？？？？？？服务差评！
远离蒙牛！
最恶心的一次购物
华为平板，就是好，支持国产，运行速度快，玩游戏一点问题没有，为国产点赞，为中国点赞，加油。。
擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!
不好，佷一般
京东效率真高！头天下午买的，第二天上午就到了，很及时！手机屏幕比想象中大，孩子爱不释手！不错哟！
京东无耻，卖返修货
蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！
到货慢，服务差
屏幕够大，也很清楚，日常上网看视频足够了。电池续航能力强，可以几天不用充电。就是价格有点坑人，刚买完就搞特价
早就黑名单Y了！ 很久不买垃圾蒙牛了
好评，屏幕显示不错，性能足够老人用了。
性价比很高，一直相信华为。希望耐用。
Wifi网络不稳定，垃圾
兄弟买的，他说不错
两台x1 两台x2，都没有让人失望。电池杠杠的。后面不出x3吗？
可以，大屏，清晰，头一天晚上十点多买的，快递第二天一早就送来了，不错
质量真的挺好的
性价比比较高，唯一的遗憾是严重的黑边
有点扯，一直用这次有点遗憾
买了几天就降价200，很不爽。本来就是做活动才买的，以为算优惠了，结果买了几天就降到比活动价还低200。没搞错吧……
国产精品，比较满意，无论从鲜艳度还是造型上都堪称上品，我不玩游戏不知道游戏顺畅度，买的WiFi 版不能打电话
用着还可以，挺喜欢的，就是屏幕分辨率不是很高
物流快，快递员服务态度好，平板用了感觉还好
还不错，用着还算不错，就是华为平板的配件不多啊
没有以前的好
东西很好，大屏、速度也快，能打电话、能装内存卡，适合娱乐，很满意
没送存储卡！差评！
送给老爸的礼物，他用起来挺好的，就是有时候有些卡
一点也不满意，本来是挺相信京东的，产品才一天时间用着老是卡死机，找售后服务又没人理，估计我以后再也不会在京东买东西了，处理售后太麻烦了
正好看！华为的商品华而不实，为所欲为！又没有性价比，有没有颜值！真的是好值啊！大家快都别买了！真的好好呀！
做工很优秀。手感很好。不过在设置字体大小时反复黑屏卡。需要关屏重启才行。不知道是设置问题，系统的问题。总体来说性价比不错的板子。
第一次听说不送耳机的，难怪华为品牌价值就是不如苹果。这是最后一次买华为。
南京第一次吃雪糕。蒙牛的“随变”，很好吃的哦。我在这里:#江苏省,南京市,鼓楼区,中山路# 我在:http:t.cn/zjUOpYH
还行吧，用了一段时间还不错
挺好用，一直当平板用
我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
刚买了就掉价，还什么鸟秒杀，京东也越来越假了
摄像头是坏的，拿去换了摄像头，冲着华为品牌去的，没想到竟然这种产品还能出厂
电子产品一直信任京东，昨晚下的单中午就到了，快的，后期使用后再追加评论！
什么啊，刚买不到一个星期就降价了，问客服说申请报价，再问就没反应了
蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
东西不错，这个价格很酷，喜欢，会推荐购买
屏幕坏了不想说什么
#股市-汇市-期市-行情#中国人的记忆力太差了,想伊利蒙牛双汇这种企业就应该让他倒闭,现在的所有白酒股也一样,一文不值
用了几天，这价格，还不错
膜中间有划痕，且膜与平板不匹配，膜比平板长
做工非常好然后软件打丹的速度也非常快总之很满意
期间客服来了两次电话，包括晚上快11点还打来了一次，苦苦央求我把退货改成了换货。
还不错，大小合适，速度快，好评！
这次购买的体验觉得京东很差！
优惠时买的，质量不错，在看书看视频，方便。
买了这个华为平板这下不用背电脑了
哎，是个裸机！小试了一把感觉一搬搬吧！
屏幕有裂纹，客服说签收了不理。
还好，稍微有点卡，给家里老人买的。够用，价格合理，耐用，我家人手机平板都选华为。支持国产！
很不错的平板，只看电影和小说，不玩游戏，这个配置绰绰有余了。
不好用，经常闪屏，本来要退，可惜找不到原包装盒了，很郁闷
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
给侄儿买来耍游戏的，很强大很好
质量～手感～色彩都不错～～值得够买……
收到，还没有用，是正品，以后再追评。
是一款非常不错的平板电脑。
坚决抵制蒙牛！ 我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买 自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品.蒙牛不破产倒闭还有天理吗？
汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草
以前不用报销的都有收据清单，这次要报销什么都没有，客服客服找不到，烦
什么都可以。就是刚买就降阶有点郁闷。
除了屏幕差点，其他都行
华为质量过关
快递太慢，服务态度差，宝贝还可以，，，，，
很不错，东西很好
清晰度比较高，尺寸也比较满意。嗯，总体性价比还是不错。
蒙牛的新包装真清新！！
怎么说呢，卡卡卡，而且我一买就降价，无语
平板不是很好，感觉系统有问题，而且包装太差了，就一个盒子，直接放在里面，一点保护措施都没有，用了几天。耗电很快，用不了半天
拿回来用了两周 感觉差太多 毕竟800的货 玩个手游 玩一半 屏幕就点不动了 非要关闭屏幕重新解锁 都有点想摔了的冲动
为什么安装的应用总是闪退？？？怎么处理，到底手机有什么问题？
其他的还可以，就是照相太差了，跟几年前的手机都没办法比。
特意用了一段时间再来评价的不卡，很好，这个价位性价比真的很高
选错了发票，点击成了电子发票，想更改为纸质发票，不给换，服务态度差，给差评~！
有时间好好玩玩.看电影应该挺爽
用起来还是不错的
挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈
回复 从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！
还可以。毕竟价格摆在那里。
厚一点的塑料膜就是钢化玻璃膜吗？
虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。
抵制蒙牛。
喝了蒙牛就一帆风顺了
我喜欢蒙牛+雀巢 你好的是那口儿？
质量不错！一如既往的干净！雷先生你就没办法跟他比！
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...
很好，5月4号生产的，声音效果和传说的一样，散热也很好，运行流畅。
才玩几天王者就开始卡了，差评
分辨率很低，看新闻有的图片看不清，机子很重，单手拿一会儿就累，播放高清视频会卡
气死我了，手机玩王者荣耀卡，问怎么处理回答我的都是一样的，真的不如小米。华为手机那么好，做平板电脑真不咋滴还是弄你的手机吧
习惯好评，使用后不满意的话会追加评论的
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）@首脑吕海锋
速度可以，但是太不地道啦，所有赠品一个都没送
不错的平板，支持国产。
买完没几天就降价，无语。
再次购买，好评！！！
到货速度很快，使用后再评价。
太坑了 说是3G运行 手机到了之后 一看只有2G运行内存 实在是太没有良心了
蒙牛不错
速度太慢 而且还是2G的
手机没有达到预想效果。用起来也感觉不怎么样，就是不知道后续怎样？店家太抠了，连膜和手机套都不带。唉！
上网速度快屏幕清晰系统流畅
还好吧，流畅度一般，有时会卡机
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
不错的选择第一次购买平板送货速度用几天在晒图片啊
用的不错，还送了好多礼品！
物流很快，机子不错
首先说平板不支持电信4g通话失败，再者是屏幕有点发黄，东西一般，自己有个苹果Ipad一对比，两个不在一个档次上，建议高追求者，别买，买了后悔
抵制日货，抵制蒙牛、伊利
大平板，就是好！老人用着挺方便！
放音乐有一喇叭不响。。虽然这么买了已经很多天。要求换一台
什么都好，就是买的时候说是1199元限时降价998元，我就马上下单啦！可时间过后还是998元，我都怀疑这是个套路
买了不到一周，降了100多，客服服务不回复～～最差的一次购物体验～～～
1499刚刚买了到货半天，京东就11.11降价100.说好的1-12天天双11的呢
垃圾的要命，，分辨率太差了，，说是送四件赠品，，结果收到只有三件没有内存卡，，找客服要，，结果说我下单的时候没有看清，坑
包装明显拆过，应该是退货机，质量如何要用用才知道，要是有问题立马退货
不理想，屏幕不清晰，是买给女儿的，买错了浪费
价廉物美。东西还不错价廉物美。东西还不错
第一次在京东买手机非常失望刚买几天根本用不了，在开机的状态别人打电话经常不通，水货水货水货，要买的亲要慎重了
以旧换新重新购买的，原来也是同一型号，现在换成电话版的，支持国产
华为平板质量有保证，用起来一点都不卡。
66666屏幕大，看视频舒服。大赞
用了一段时间才来评价的，用着不比外国的手机差，支持国产
为什么没有发票！？手机漏光厉害
很好的平板电脑，做工和产品设计都很好，特别是音质优秀！
才用这么几天，手机就开始卡得很了，真的不想说了，第一次遇见这种问题，再也不在京东买东西了
宝贝非常喜欢，用过之后才来评论的，无论打游戏还是看电视都非常爽
这个平板我用了一个月再来评价的。非常好！音质不错！就是偶尔卡一下，可能是装了太多东西！总体还不错吧。
分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
给妈妈买的，才买就降价了，分期也免息了，气死人了，问客服也不给个交代
中午刚拿到的，晚上就发现降价，还不给价格保护。降价后的商品也有同样的赠品啊，怎么就拿赠品说事儿呢
就像蒙牛一样，强壮中国人。。
送货太慢，分辨率令人捉急
差了 在50公分高跌落就这样了
没送大礼包！！！骗人的
说实话 就是买个玩游戏 很失望 垃圾超卡 什么都不干都卡的不行 自带软件太多
东西收到！和想像一样。没失望！还在体验中！后期再评！物流点个赞！
买了之后就涨价，买值了，就是有点扣，连个套子都没送！
总体来说还不错吧，看视频够了
现在用了这么长时间还可以
机子还可以吧，反应还好
腾讯视频会员用不了，联系客服说去核对解决问题，解决了一小时突然就消失不见了。华为还有这么办事的客服？真是醉了
公司车间使用，都是多次回购，值得购买
全5分 好产品 还负责安装 已经与当地安装师付预约了
说真的，这个真的坑，才那么几天就开始卡屏，还拿过去维修了两次，两次都还是这样，1星都觉得给多了，还说是京东自营，给坑了
给小孩子玩玩还行，大人就不要买了，这个价格卡的要死。。。
才买几天，就有这样的条子，质量不好，有点失望，下次在也不买了
便宜！好用！就是有点重了！晒晒我的宝贝！套套是另外买的！很好看！
充电观看时关机，充电超级慢。一小时冲5%！一星给快递小哥
质量有问题 用用就卡顿 后盖开裂以后不买了
还好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
特别好，给妈妈的母亲节礼物~她很喜欢~~~
已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！
差评，不想多说，说多是泪
很不满意！
质量很差，己返修过，所有键反应迟钝不如小米！
给爸爸买的，方便有面，逢人就炫，最近看人民的名义.
系统流畅，专门买来玩游戏的，阴阳师运行无压力。
用起来还不错，在价格内可以接受。是良心产品，值得推荐
其他都好，就客服推来推去的踢皮球，是最差的体验，还不给我开纸质发票，第一次差评送给你了！！！
我了去，太大了！给力！屌丝男士装13神器
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
很好非常好，
声音音质好，色彩好，运行流畅，但就是电池电量下降太快了
耶央视蒙牛傻逼至极 耶央视蒙牛害人害己 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233
还可以吧，携劳方便点，其实就是一个加大屏的手机，没什么用
东西质量很好 用起来方便快捷 也很美观小巧~热水也好用  都特别满意这款。家用很适合
买来玩游戏看电影的总体来说还是不错的，机器也不错是没开包的手机，支持京东棒棒哒，
无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶)
京东速度超快，正在用，感觉就是一部大屏手机。
手机还不错，这个价位经济实惠。
垃圾京东，白条不能价格保护，流氓条款！
也是帮朋友买的第二台华为产品，质量很好，价格合理，推荐
中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕 全文: http:t.cn/zj2mwFp （分享自 @Wind资讯）
今天刚收到，感觉屏幕比例不怎么协调，个人感觉，等玩几天再详细评论吧！
物美价廉支持国产支持华为非常适合儿童学习
虽然是简装，但是手机屏幕的出厂膜落在谁家了？刚拿到的手机装个软件就发热！还自动重启一次！这些问题请京东给一个满意的解释！
我也喜欢蒙牛的牛奶
使用两个月，非常好。能满足日常使，电池耐用
挺好挺喜欢啊
东西不错，发货很快，期待继续合作！！！！！！
必须的，全新蒙牛 幸福启航一起转起来 来了，终于来了！
不是说京东自营的都带发票吗？
很不爽的一次购物，整的什么赠送皮套，还赠完即止，结果我还没有收到皮套，我就想知道有人收到皮套了吗？恶心的活动！
外观好看，用着也挺顺溜的，就是摄像头像素较差！没有配耳机有些可惜
热水器很好，这次是在他们家第二次购物了。服务态度也很好，物流也很快。下次还需要的话还来这家
不好内存不足
感觉挺好用的，就是屏幕小一点，有时候触碰不是非常灵敏，刚用具有些卡，但是活动时买的，这个价位就不错了，可以。
喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长
蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
真可恶！不过我从来不喝蒙牛和伊利的！我和维记的！呼吁全国抵制蒙牛 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
很不错的平板电脑，外观漂亮、运行速度快，屏幕细腻，很满意。
有点卡不大好用
说好的屏幕保护膜在哪里？里面除了一个裸机啥都没有，算不算欺骗？
就得一个机子，什么也没有，发票都没有，差啊
不错，送货快，用起来也方便，支持
刚刚入手，目前还不错，可以好好期待，期待阴阳师～
看电视电影特别舒服。
平板太卡了，几个小游戏都带不起来了要。
真心一般 看俩电影就没电。屏幕下拉的时候 总是自己点击 服了
分辨低，后悔了，感觉没啥用
用了一个月左右，蓝屏了一次 卡机好多次 本来支持国产的 没想到。。。。
不错啊，不错啊
看电视屏膜就出现马赛克，真是失望，触屏又不准......
这个价位很值，音效相当赞
骗子，，货没有收到，款也不打，商家存在严重欺诈行为，已报案
连无线网，网速还没手机快，而且运行不是很流畅
对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
所谓的赠品都是骗人的，就一个充电头一条数据线
明明按的是关机健出来的却是音量，再都不会买了
宝贝已收到了！！！！感觉还可以！！！就是不知道能用多久！！！
充电接口的设计是个奇葩，细细一个扁头，我儿子用一个月不到就插坏了，现在等着找时间去送修，真想问问这个接口充电接口是哪个13工程师设计的？
帮人买的，这机型第五台了都，广受中年妇女喜爱
买了不到一个月呢 手机发烫 耗电特别快 还特么把我SIM 卡烧了 FUCK！
逛了很久决定买的华为，毕竟国产算是顶端了。发货速度贼快，触摸体验，屏幕，厚度都很满意。具体使用还在试用，总之很满意！
用了几天再来评价的。总的来说还是非常不错的，系统十分流畅，指纹解锁速度也很快，五星好评～
屏够大，老人家用合适。
垃圾 刚完半个月 一打开就关机 玩个王者还有点卡顿 华为还是不行
买给小朋友学习用的，整体不错。感觉和苹果差距越来越小了，华为加油～
很差劲没发保护套
用着不错，性能很好，屏幕很大
太恶心了，连个耳机都没有，一点都不好
很不错，价位合适，给儿子玩很好。
快递快，质量还可以，总之还行。
很好，很喜欢，价格也不贵
华为的做工还是可以相信的 今年第二台华为的设备了 外观可以 比当时买的三星7寸要强 手拿无不适应感 继续体验系统和设备
非常棒，同学好多都用的这个，哈哈哈
手机质量很好，相信华为手机，应该可以用很久吧
用起来很方便，第二次购买了，就是当时买小了。正品。
一直用着不错。
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
老爸很喜欢，看他的谍战剧很给力，又能打电话，很不错，用了几天没什么不对的
用了1个多月，平板质量非常好，支持国货，摒弃那些卖肾也要买XX的洋品牌，再买还是华为!
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！ @唐恒0805
新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！@谢哈哈笑哈哈
质量真的不好，很卡，看高清视频根本看不了。
搞什么 送东西这么慢 要5天
如果就是差钱，买这个，要不千万别买，速度慢，屏幕清晰度差
京东虚 假宣传的促销，说的秒杀价，结果秒杀价比正常售价还贵！！！！
非常棒，解码能力很强，什么都能播放，很适合我，观影效果极佳，电量也大
壳子有点松，质量差
无语刚买不到一天降价50元
平板很好，一起买的（不是送的） 套子不到一月就脱胶，边角裂痕，而且保质期只有七天，客服的意思是七天后就不管了！
想强状 喝蒙牛 00后健美童男 太吓人了 蒙牛NULL-1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气
非常好用，发货也快，用着挺流畅的好评
买给我老婆看电视的，怎么不可以下载王者荣耀
用起来挺流畅的。对得起这个价格。
挺好用的，这个价位可以说能买到这种程度的配置真的很物美价廉，打入世界五百强的国内企业还得信得过的。
已经用上了，华为品质没得说
好顶赞好顶赞
但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~
用过一段时间才来评价的，非常不错，目前也没什么问题，很愉快的一次购物。
平板很好，一直信赖华为，这次也没让我失望，一点不比某果的差！支持国产！这款m3没有华为vip卡，这个华为应该先说明！
自己买过一个，同事喜欢，趁便宜也买了
垃圾电脑，希望大家都不要买，我买了一个月，修了一个月，现在东西被搞丢了，无法理解。
机子还可以就是充电有点发热运行速度还是可以的，总的来说还是可以
我购买的《通信专业综合能力（中级）》，明明是纸书购买，结果是电子的，从购买页面看，欺骗和误导消费者。
平板都也经弯了，失望的一次够物！
冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。
超级差劲，说给模，壳，结果都没了，沟通半天也没给解决，互相推卸，一个时间两个结果，气死了，客服也不给解决，早知道就不在京东买了。
大小合适，屏幕清晰，全身金属，性能强劲，关键是国货，性价比高
哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了
很满意，运行很流畅！赞赞赞
很好用，喜欢
还算可以！不错！孩子很喜欢
#蒙牛篡改产品生产期# 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
不好，卡球了
真不错啊?哈哈，麒麟950也不错，满意，
用了半月，差差差！分辨率太低，还经常死机！
明智的选择！
看着还行 就是不知道好不好用 快递太慢 下单一个礼拜才拿到
屏幕分辨率太低了，看电视刷朋友圈不清晰有很强的颗粒感，照相也模糊，平板用起来倒是不卡，5V1A的充电器要充4个多小时才能充满电，性价比不高
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
为什么这部机买来才打开就是英文版，要调回中文都不会，，请问怎么处理？
收到了，快递速度挺快的
还不错，不过遗憾没在**价买到它。
这个商品很不错，在市面上属于性价比超高的了，待机时间很长
买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山
不错，发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，京东商城服务态度非常好，不错，物美价廉，京东商城一直是我购物之选！
买了之后我就后悔了！垃圾
像素特别模糊。分辨率低和五六百的差不多
不错的。。。。。
感觉还可以，有机会再回来追评，到手有九个G的空间
等了几天才有货，今天终于收到了，很满意，系统流畅，操作方便，速度快，配的保护套也不错，很好看。
东西就那样 一千多的 给家里老人买来看电视剧
到底是怎么回事？型号不是显示华为p9的吗？
前一天晚上10点下单*第二天早上就降*申请取消订单无人受理，价格直接改*办法收货了，过一天早上又降为*，京东你真行，再来才怪。
还可以就是很容易被人控制我都清了好几次才脱离控制。
真心的不行，看电影太卡，直接死机，，软件装了没几个就卡得不要不要的，
喜欢?不错的一次购物。
太棒了，性价比很好必须给好评。
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
恢复出厂设置还是这样。醉了。玩儿着总弹出来。
商品摄像头有一会黑一会白的问题，不过这个价位也可以了，刚开始想换货，流程慢的很，服务态度也很差，好久没在京东买东西了，一次就够了！
真的可以，买京东，买的就是品质买的就是服务，售后更是无敌好
平板从买了开始老是出现黑屏！
永久封锁条例：我宣誓有生之年再也不在京东上消费了，全面抵制网络消费，3年内逐步取消退订宽带服务，一场消费引发一场战争
差评，快递到家连泡沫包装都没有，买时说的32G内存呢？忽悠我，垃圾商家
买给朋友的，便宜，哈哈
包装二个装在一起，送货的时候只有二个包裹，导致收获的时候以为是二个产品，沟通的时候态度恶劣
还不错
音质差强人意 物流配送不给力 扣一星
蒙牛还是倒闭算了，无良企业
这个屏幕分辨率真的不行 看的眼睛疼 其他到还好 但是这样我都不敢用久
物流我都不想吐槽了虽说是电子产品但是也不至于寄半个月吧，打电话给客服一天推一天得，态度还极其恶劣。
不错的，外观简单大方，温度不要调太高的话加热也挺快的。店家和售后服务都很好，之前因为漏水店家给我换了一个，所以推荐妹妹也买了一个。
像素低的很，还有破损
收到了，速度很快，两天就到了，说是送货怎么让自己去提，给亲戚买的还没安装，以前买过一个用着不错，第二次买了值得信赖。
很好，一直信任京东自营产品
请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
卡，分辨率很垃圾，网络连接也很差
京东现在发现越来越垃圾了
喝蒙牛幸福到死
我觉得尺寸比较合适，携带方便，这个价格很好了。。
宝贝性价比高，不过黑边好宽，和水果比起来差远了，好在价位不一样。
电脑不错可以功能强大，好好好好。
坑货.耳塞都没有.差.
对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
随时死机，哎！便宜没好货
一般，还没给赠品
奔着华为的品牌，还是华为性价比高，平时看视频什么的。挺喜欢的
拿回家女儿乐坏了，很喜欢。
不焦虑就可能会尽可能
发烫太严重，配件连个耳机也没有。下订单的时候，记得有送充电宝的，结果什么也没有。
不好用，反应迟钝。又厚又重。重新入了苹果。
买来宝贝坏了，更换了一个，新的还没来价格就降了一百，外储还是用不了，也不想换了
刚收到货，就一个充电器，一个机子，耳线也没有，妈的这也太，，，，，，，，，，，，
首先挺好看的，拿着也舒服。音效真心不错，第一次买华为平板，好评。
手机不错，就是京东物流太慢
字太小了，怎么调不大，很不满意，京东服务还是可以的。
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
用了几天，感觉不错，2k屏很不错，我的手机也是2k屏，看pdf是非常棒的哟，akg耳机也不错，感觉比我的小米hifi耳机音质还要好
期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!
做工不错，看视频也不卡顿，等再用用看
下午到货，晚上就降价，还不能走价格保护，说有赠品，我看到的时候明明降价后也有赠品。现在赠品派完了告诉我赠品值*块，这解释也没有谁了。真失望。
那你喝什么？伊利？ 牛奶，永不喝蒙牛！
东西没有想象中大，其他还好！质量感觉挺好！京东快递太给力了，当天下单当天到！！！
反应慢，不实用也不好用。很差
买给老人的，目前还没有发现什么问题。希望一直好用。
买了就降价 京东你可以的
收到货，包装盒就拿透明胶带简单粘了粘，不知道是不是别人用过的，而且里面配件不足，少了捅针，很不满意的一次购物。
正在使用中，用着还不错
整体看来东西一般。还未正式使用，使用后补充评价。
反映很慢
华为荣耀很好，通话平板，小孩子喜欢。就是屏幕小了点
样式还可以，电池太差劲，就玩玩微信能挺该个一天一宿，再看视频的话，一天都挺不到，等有空还得去售后看看
屏幕失灵，失望，自己修。
一个星给快递小哥，货发过来看了下，按键特松！价格在那凑合用吧，充电器0.2A，充了8小时34%?
好的很，不错的
价格实惠，反应快好用。
很不咋这么快就降价这是欺骗老客户啊……着还寻思再买一个，不是准备在买我都不知道降价了
蒙牛绿色好心情
发货速度不是一般的慢，半个多月才收到，真够垃圾的
赠品一样没有很伤心，差评
美味一直在发现感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻
质量超差，还不到一个月屏幕就黑屏，还不能退换！
很好的平板，续航能力不错，速度也很快，又要秒杀了，看来买亏了。
第一次到，蓝牙无线网连不上！给换了！换了个包装还不是全塑料的封的！这必须是返过场的啊！现在玩个欢乐斗地主都能卡的强制关闭！！！
珍惜生命，远离蒙牛！ 纯牛奶是商业欺诈。
没有虚拟按键，用起来很流畅，没有杂七杂八的软件送的屏幕贴膜质量不好，毕竟送的吗！又买了一个蓝光的还没收到，总体感觉不错，包装盒设计挺精致的
帮朋友买的，刚买回来就蓝屏，气死人了
饭后一瓶优益C 快活似神仙 蒙牛?
好恶心啊~又一个黑名单了~ 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽... 不管真不真，蒙牛真心不能喝了!
有蒙牛，我不怕不怕啦 感觉我的前途一片黑暗…
八月买的机子，一直蛮正常的，晚上充电再开机发现了屏幕大红班
都好就是清晰度不是太好像素太差！！
假货假货 必须退回
欺骗消费者，明明说有赠品，收到货却没有赠品，还要花钱去买套子和贴膜，京东不相信了
送蒙牛...健康才是最好的礼物。
正品，赠品也不错
东西是不错 在放也惊喜 就是有点沉 性价比很高
不错，很流畅，好用
蒙牛 很好的牛奶
这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼╭(╯^╰)╮
机子不不错、
光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄
京东的购物体验特别垃圾，珍爱生命，远离京东。
屏幕分辨率超级低，看个电视亮度都不够用。
东西还好吧感觉有点不如那个华为p９
给爷爷买的，感觉还行，没用过也不知道啥样，还是值的起那个价的，就是物流太慢?
我不明白我10月15日买的平板里面怎么会有2016年1月10日的照片，一直听信京东自营的，太让人失望了！！！
实在与年度旗舰机不符，wifi从不稳定，4g信号也马马虎虎，关键是系统优化做的一点都不够，更难说好了，比小米的系统难用。
很好，非常实用。快递很快的。
忽略东西好坏，京东现在钱不少收，服务很烂！
好好好好好好好好好好好好好
一句话，平板杠杠的音质杠杠的京东快递杠杠的！
平板一般，拍的时候说送保护套的，结果也没送，摸膜也没送。一星给物流。
无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了
这个必须给好评。从我的p8开始，路由器，p9，m3一路过来，觉得这些越来越好用。真心支持华为，国产的骄傲。这m3品质不错，叫板苹果没问题。。。
还行 刚开始用
反应超超慢 而且4G网又用不了，视频电话声音都超超小，拿去修店家说要返厂家，我去....简直了，新的就要返厂家，拿什么货给我的？？？三手？？？
非常不错，值得购买
宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
一直在用这款，平时玩玩还是可以的
用了几天感觉不错屏幕大够清晰玩儿游戏顺手，看电视剧很清晰，不错不错很不错
刚买了没多久就很卡，卡的要死不知道什么鬼，很失望
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
买来看书用的还算满意。
手机收到一个月了，发票还没收到，联系售后，说尽快处理，现在还没有结果，是不是正品值得怀疑？不给发票继续投诉！
明明写了送手机壳，但是没有收到，问客服联系说有货，但是不送，挺坑啊。买的时候送，到货就没了
尺寸比例16:10和手机差不多，很多手机软件都能用。看电影也上下黑边很小，现在电影都是16:9。不喜欢4:3的。
垃圾，刚刚买货还没有到手就降价*
挺好的，还不错
M2性价比确实高。618大优惠给孩子买了个。很是满意，不过老板也太抠了屏保都不送一张。
卡，，玩游戏不顺畅，
不好买了二个月现在开不了机急啊，以后不在用华为的产品了。
6月初买的告诉我跟618优惠一样，今天一看*说，送的东西也比以前的多，强烈建议大家以后买京东的东西搞活动当天再买，平时再也不买了
垃圾平板
耗电快，反应慢，还没有提供发票
999买的还用了30的券，之前看这个一直是1000多，买给妈妈用，她很喜欢，很薄，声音很舒服
什么服务，典型的欺诈消费者，说好的赠品一件都没有，亏我一直这么支持京东！差评
从来不喝蒙牛
抵制蒙牛！ 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶
很不错，看电视剧很舒服，儿童乐园的设置也很科学。
第二 手机送过来 居然没有膜 普通膜都没有一张 屏幕光亮光亮的 我擦 这是坑啊
做工没得说，超薄的那种，音质特别好，感觉苹果也做不出这么超薄的效果，挺好的。
抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用 转发微博
耳机被京东克扣掉，可气
蒙牛新包装好清新~
开机后平面上啥都没有，打客服与华为官方电话没人接，晕呀，只有明天回重庆亲服务点了，购物失败呀......
客服态度太差。
内地不是人啊！！！抵制蒙牛 转发微博
明天去蒙牛啦！
买给儿子的，他很喜欢！支持京东
电池续航不错，可以连续看三部电影。
黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
配送时间最长的一次购物 以前都是二十四小时内收货的
安装快捷，真心不错，温度到了会跳掉，省电。美的就是好
屏幕不是很清晰，触屏还可以，但是出厂没有贴膜，客服却说有的，纯属骗人嘛，还解释说对不起，有毛线用啊，有问题再说吧
真心不错，给妈妈买的，没事可以看电影也可以打电话，也不用担心老年人看不清楚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
性价比高，质量不错，第二次购买，就是我要求的是增值税发票，寄的还是普票。
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
很棒的电脑，入手很喜欢，值
首先这款手机卡二居然只能使用2g网络（我靠 这是坑die么)
家里大小家电电子产品都是京东的，第二天就送到了，还没来得及用，不过摸着手感质感都很棒。
服务很好，质量杠杠的，推荐。
电池有问题，充很久才充一点电！一、两个小时才百分之四！要不要这么坑人！要求退换货！真是气死人了！可不可以有点诚信！
蒙牛的奶，不敢喝， 这是要毒死我们灭口？
可以，和想象中的差不多
问了半天无人答复，服务差到不行，还是官方店铺，实在不敢恭维
还不错，现在用着速度很快。
包装盒都是二手机的上面都有Lenovo的logo！才发现后摄像头都没有闪光灯！屏幕PPI不是很高！先用用看还有其他问题没有！
就是一个大手机，分辨率不怎么样，给小朋友玩了！差差差
傻逼蒙牛
第一次用华为，用心国货，这平板手机，也是最最的
清晰度不好，触屏还必须使劲，真是一分钱一分货啊，肠子都毁青了。
刚买就降价*元，悲催啊
开不了机，充不上电。 太失望了。
买来给小孩学英语用的。大小合适，手感也挺好，比较轻，音效确实不错，两个扬声器，屏幕清晰。就是价格有点贵，cpu也老了点。
太差了，钢化膜有个角贴不上，手机反应太差，一样的网络别的手机比它快一倍还不止，
手感可以，自带太多系统
东西不错下次还会买哟！相信京东，相信东哥
到货速度真心快，就是打开后就一个裸机有点失望
还可以，老人家用
已经买的第二个了，老人用很方便，质量不错
刚买的新机子，上百度搜个图片就出现了屏幕拖尾的情况，很不满意！
啥话都不想说，店大欺客！
第二次买这平板了。
他妈的京东的客服太操蛋，货打开屏幕有明显的指纹，查了激活日期是上个月的，一问客服让找售后。商家做成这样也是太牛逼了。
很合适，特价时候秒杀的，哈哈很好心很开心
蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
目前很满意。
和原来的手机一样，用习惯了，那个坏了，就有买个一样的，便宜了好多。
东西没问题，下单拿到手还不到8个小时就降了200，你能不能再坑点？真心一分都不想给，以后真不想在京东上买东西了。
做工有点粗糙
我这个是给妈妈买的，她很喜欢
很不满意的一次购物…虽然东西还是可以的…但是十六号的订单…二十六号才收到…
什么呀一点都不好 刚到还要自己升级 wifi还连不上
真是气的不行！就两千不到的平板，至于把别人的退货又直接拿出来卖？你处理一下屏幕上的指纹也行啊？
买回来才发现后悔了，玩一个APP不到十分钟，手机热的发烫，我以前的垃圾手机都没这么过
蒙牛赞助
送货速度很快，美中不足就是刚到货，就降价了。
什么意思啊。刚买完就秒杀活动，*买的，现在*现在都在怀疑你们的产品了……
手机像素差的连杂牌机都比不过，手机发烫厉害，一开始装上卡还无服务，最后启动了三次才能用，垃圾中的战斗机。
显示器有问题，这次的X2还一个样，啥应用都是只有取消键，确定键显示不出来，还得盲点！
好好玩手机，现在真不行了，也就那样，用着，不是很好。
我感觉京东卖的东西品质跟实体店有差距，这机子插sd卡不显示
对京东真是无语了.......
挺好的，实用
音效不错，做工工艺精细，性价比比较高，支持国货！
用了这么久了才来评价扩展内存不能用了
挺好的，材料很好，比较喜欢
蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在#广西大学第二教学楼# http:t.cn/zj5z2L9
手机功能说明不详存在忽悠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好了
妈妈好喜欢华为的平板电脑内存很充足网速可以。
不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
背面的左上角居然裂开了！本来想退货，客服说要十五天，急着用，以后买个套遮丑吧！看来网上买手机还是有风险。
支持国产品牌，中国已不再是过去的中国，商品很满意，你值得拥有！
机器不错，已经是第三台了
还行吧 感觉有点大
支持国产 所以买华为试试看 到手完全不后悔 2k分辨率很舒坦 高清！整个质感非常版 ipad已经扔一边了
前天刚到货，*.昨天到货。今天看下变*还能用劵再降*变*。如何好评？
希望再接再厉
质量一般
华为揽阅M2平板电脑，京东618入手，华为品牌，一直信赖！京东物流没话说，晚上买，第二天中午到！
手机不错，屏幕大，运行流畅，快递小哥态度不错，待日后看性能，要是送个套就更好了！
快递给力，用着很舒服，大小正好，从安卓换成苹果手机，买来玩王者的
以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
言过其实了，不太理想，买来就算了！！！
不好不好不好不好不好
不能再吃蒙牛了
美的产品的质量和服务都是一流的、快递也很给力、非常满意！我会一致支持美的产品的！
一点也不好用，还很卡，还不如300多的呢
顶！蒙牛快点关门大吉吧！ 我真的很讨厌蒙牛啊
第一次在京东买，本来觉得价位还可以，不到一个礼拜就降价了，就不给返差价，以后他不一定在买了
挺好的，玩王者荣耀也不会卡，主要是买来给女儿用的，看影视画质算清晰的！
运行速度快，屏幕像素还可以，看电影完全够用。
还不错，屏幕够大，我觉得比较适合看电影电视剧。华为质量真的很不错。全家人都用的华为。
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http:t.cn/zj6VPob
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
华为平板值得拥有，屏幕分辨率很好，系统好用，音效好，看影片玩游戏最好不过
给老人用正合适。
京东越来越差了，今年的购物基本没满意的
很不错，只是贴膜不能贴好吗？自己贴的实在是难看，毁了一张贴膜
货真价实，真品，发货快
非常棒，性价比极高，屏幕大，照像功能也很清晰，老人使很合适
垃圾平板，用了几次。屏都不听使唤了
帮同事买的，发货速度快，用起来系统也比较流畅，性价比挺高的
边框有明显凸点，电池盖有划痕，上下两段与电池盖有缝，而且不平整，上下两端高出电池盖。感觉像没装好。
有质量问题。
屏够大，用来看视频挺不错的
很好，家里买大件和电子产品一直是在京东。值得信赖。
平板包装完美，使用感觉很好，支持京东.支持华为。谢谢！
拿到手就更喜欢了，漂亮的外观，运行流畅，值得，华为没话说
不错，非常满意，物流快。
包装太不好了，连个泡沫都没有
讲真，我不推荐购买16G，卡的要死，反应超级慢，才到手几天就后悔了。价格也是不断的在变，超级郁闷，刚买就有满1000减100的活动，京东你做何感想！
我在新疆，下单后第二天就收到手机 网购10多年了 第一次这么快。全5分。
这是我买过性价比最差的手机了。真的很无语经常死机状态没信号，打电话经常对方听不到我说话我也醉了
推荐给我妹妹，她也说好用。
时间太慢，而且2499居然连套都没送，而且新机子就有点卡
感觉非常好，没有发现什么问题。运行流畅，只是系统有一些不够智能！如果能完善一下系统就好了。
不好，，，，，，不好还是不好不想说什么
什么送的东西都没有，手机一般
和华为手机比差远了，希望华为能像苹果那样将平板也做好
触摸屏不怎么好用
整体状态来说不错，性价比也还可以。华为还是很不错的品牌。
给侄子买的，爱不释手，下载了一大堆各种学习和游戏软件，在家有事做了，京东速度快，凌晨下单，下午就到手
看着图片清晰，完全是我手机相机好啊。要疯掉了。
好用，够大，看电视剧不错
超高性价比，比手机店便宜，值得买
支持国产，我都买了好几台了
*元买的，刚下单就变成*元了，申请价格保护还拒绝了，京东太黑了
我觉得还可以，就是把膜贴上了之后，有点滑不动，打游戏的时候就很烦了
送来的平板外包装都淋湿了。但是看到快递员也淋雨了，我还是收下了快递。以后建议快递在下雨的时候拿塑料袋包下。
京东很快捷，当天到手，M3很简单漂亮，速度也很快，大小刚刚好。
用了两个月，感觉还行，就是系统有些老，华为手机都6.0版本了，这个还是4.0
很差的购物体验！！！
不错，收到比想象中好，不卡不顿。1000块钱真心合适。还可以京东白条。
哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？ 还好从来不喝蒙牛
嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心
不是很好 卡得飞起 很差劲！
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
两个月连续出现两次问题
值得信赖的产品，一直在京东够买
坚决抵制傻比话！ 抵制蒙牛！
很舒服，很大只 玩玩王者不卡 很牛逼 画质很好
买手机不带发票,联系客服一天了也没给回复,开个发票那么费劲么?京东默认不给纸质发票,鄙视鄙视
平板还可以电池不耐用，还有就是盒子外包装撕过，平板上面有灰尘，不满意
远离蒙牛吧，谁沾上谁死 老莫一世英名，毁于X牛之手
耳机插上不好使，我也不愿意费劲找售后换了。其他的都没什么问题。
买了就降，送的赠品还不支持保价，当初谁让你送的？真是够恶心的！最好能给负星！
到货速度快，价格很优惠，音质好，屏幕质感不如ipad，手感好，反应快。
支持国产，期望并不是很高，但是连照相都无法实现，反应迟钝，真的无语，只能退货
很好用，用了很多天了，确实可以！！！
十日晚上22:30下的单，十一日就降50块，我工作1.5小时也赚不了那么多！垃圾华为啥玩意！
说好的赠品，结果没有了，无良商家。
还可以，这个价位，有这样的功能，认为比较合理的，也比较关心能不能扩容的问题
今天才收到货的，还在充电呢。用过再给评价
还没收到货就降价了 什么情况？不带这样的吧 在京东买了那么多的东西 这次居然这么坑人
充电不理想 电池用不到一天 打算退 还要去检修 有毛病才给退 以后再也不相信京东了
看着不错！还没有使用！看评价都说不错！所以给父母买一个，玩游戏！接打电话……
好好好好好好好好好好好
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋
东西还行，毕竟就几百块钱的东西，不能和几千的去比。想说的就是京东的打包也太不负责任了，下面附图说明
目前还好，屏大便宜，妈妈看片神器~~~~~~~~~
不知该怎么说，凑付用吧
太好用了，满意的一次网购
还行！外观上和厚度上都蛮满意的
差评。送货很快，但是没有发票，问了两次客服，到现在也没给解决！
质量很好，这个价位买到这么好的产品，真的很值。屏幕很清晰，反应很快。
不错。质量好，价格便宜，送货快
尺寸有点小，但也够看电影用得了，摔过也没出现问题（就是买的钢化膜裂了）姐姐在用，很喜欢，性能不错
天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳
那个手机通话的时候有杂音、而且有时候对方听不到声音、放歌也有咯咯的声音
无线信号不好，4G经常连不上，照相机么见过这么烂的。机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
我去~~~~~~~~~ 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
音质不错，也有质感，整体还可以吧。
挺好的 不过我更想买平板米3 可惜没买到
不错的宝贝，包装干净点就好了，还是可以考虑买的，价钱实惠
还可以，小家伙很喜欢，就是没有屏保。。
此平板存储只有10.16g，按正常来说起码十四个才对。看来京东老总做这个，很会偷工减料，让人看着不行。找姓章的小姐，从来不偷工减料。
东西还不错，就是这包装实在无语，桄榔桄榔响
目前没发现毛病
性价比高，配送快，支持国货！
无黑边，待机时间长，值得购买，
大小合适，用着很流畅，电池也比较耐用，对的起这个价格
还没升级系统，刚刚打开，开机音效非常棒，粗略看了一下没有屏幕白斑，
这次还是给客户购买的，在广播电台的直播车上做音乐播放器使用，就暂时不拆封了。
送货快，产品一般般，一分钱一分货
送货速度快，服务态度很好
绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。
华为的东西果然很好用，以后推荐同事来买。
挺好的，电池也很耐用。
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
挺好的，大小刚好！
还好啦，帮朋友买的
昨天到货，用了一天，暂时没有发现什么问题，像素还行
昨天晚上买的，今天就降价了，差评
坑货坑货，太坑了，手机刚拿到，就又降价20元，太坑了，字体有点小，买给我妈妈用的，说看不太清楚，太后悔买华为了，坑死了
现在都不给发票，问客服说给补发，然后快递来了之后找我早*？为什么你们提前不说呢？工作失误
还不错。。。
很好，买来看电视用的，比pad尺寸方便，还能打电话，网速还行，内存稍小
霸王的京东！！！无耻的京东！！！
凌晨订单，晚上货就送到，好快啊！手机不错，屛也大，触摸很灵敏，看视频很流畅、不卡。外观漂亮，也实用。
喇叭那个角塑料和金属连接处有间隙，导致整个下部连接的地方一边平，一边翘起！瑕疵太明显！按起来感觉塑料好软！而且无线信号不好！包装简陋
3次购买了，不错
买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
机子很卡，玩个游戏很卡啊，而且买回来就是裸机，连个膜都没有，唉。，要买的请谨慎，差差
一口气买了9个，很好用平
好喜欢蒙牛的新包装！！！
平板电脑很漂亮，使用方便，下载流畅。
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
手机真心不错，已经买第二部了，刚刚同事让我帮她买一部，我才想起来评价
支持国产，华为真的很好
不好，会死机??有时会自己重启
今天刚到 初步用到还可以 不知道之后用到会出现什么问题！！！
东西不错挺赞的，物流速度也快次日达。
给一分是因为京东送货速度超赞！对这次购物很失望，除了手机和充电器，其他比如 耳机 贴膜 保护套 充电宝等什么都没有。??? 一次很失望很失望的购物！
京东送货速度很快，包装也完整，机器质量和性能都不错。
一般般 会有卡顿 看电影还行
非常不错的华为平板 值得拥有
没有发票，就这一点，差评，
真恶心 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶
这是第二台华为平板了，真的很棒，超大的屏幕很清晰，可以看看视频看看电影足够喽，外观也很漂亮大气
这次的体验非常差，机子拿到一天，暂时没问题，问题出在细节。充电线的接头不能使用，华为和京东售后都互相推，就是不解决问题。
手机今天到，空间清理就显示说16天没清理了，什么原因？是不是翻新机
给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
产品尚可，京东服务太差，相互推诿。发货太慢，等了四天才发货，而且期间问什么也不知道。
超级差评，商品没收到，京东已显示收货
不错，物有所值！
一般般 就是配送的东西几乎没有
手机好卡，发货很慢等了好几天，手机好像用过的的
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！
特意用了好多天才来评价，待机时间很长，我买来看电视用的，很满意
看到有赠品一直有。怎么就没有送呢。你倒不如不写有赠品。非得买前确认的买家你才送吗
物美价廉，物有所值；
差评，，肯定给差评，，第一次在京东买手机，却有种被骗的感觉
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛
很好很实用，京东就是好
总体来说还行
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿
拿回来就迫不及待的开始玩游戏了，感觉很好，希望可以用2年。
华为机器肯定不错，但第一次碰上京东最糟糕的服务，以后不想到京东购物了。
才用了不到2个月，就卡的要死，垃圾，后悔当初
性能还不错，照片像素不是很高。
来瓶蒙牛祸害一下自己. http:t.cn/zjv7bZ7（来自 @图钉）
蒙牛不好喝
收到是白屏，太郁闷啦。不知道是质量问题，还是大偶尔。但愿是个案。
不好，还没手机好用呢
昨天下单，今天降价300，京东的价格波动我也是醉了~~~可以选择退货么？低分不针对商品...
送货速度快！
很好，很满意，妈妈很喜欢
支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
老爹很满意，屏幕够大，拿着打电话像拿着搬砖一样
蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。
不错物流给力，值得信赖，正品，
实时网速竟然看不到，还有一堆功能没有，另有一堆垃圾系统软件删除不了，而却整天在用我流量，一个月一G流量不够用，
玩的一点不顺畅，想退货！！！
差评，平板刚到下载了两集电视剧，之后看的时候就卡了，刚买新机就卡了，好差劲就是物流挺好的
真是，高端大气上档次。就是一个字，“大”！
还行 就是太长
蒙牛倒闭吧。
屏幕有划痕 有擦不掉的胶 这什么玩意儿啊！！都是什么垃圾！
东西很快就到了，不得不佩服京东的速度！打开一看颜值还挺高。用着蛮顺手的，暂时没有什么不好的情况。
送货快，包装看上去完好。等用用看吧
查了下，2010年开始在京东网购，买的东西不少，从没有评论过！这是第一次！
孩子们很喜欢，速度挺快的
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
一般般，不好，差评
可以插电话卡，还不错
这次买的华为没有之前的质量好了，多媒体音量好小，拍照不清晰
不喝蒙牛就行了！
东西很好很喜欢，物有所值
要不是不会评价0星，我都想不给星了，真垃圾，触摸屏，充电的时候，根本用不了，只要充电，根本没法用，垃圾东西！
真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的
物流慢……啥都没有送，连贴膜都没有
一般，不怎么好用，好多没用的软件都不能卸载，分辨率也不好，和山寨机没什么区别，只值500，华为就是靠海军吹出来的，不要盲目爱国。
什么赠品都没赠送，东西还比正常的要重，感觉是假的，没办法这价位也就这样了，劝大家别差那点钱，去买真货吧
功能很强大，操作性能还可以
送货非常慢，还用各种理由搪塞我，也找不到解决办法
使用了几天，感觉还好！就是携带不怎么方便！
电脑还行 给我的是旧的，反映慢...........刚刚在别的地方下单，搞成8寸的了
不错，非常好用！流畅，不卡。
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
不好，大家千万不要买，用了几天就联不上网了
伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
手机很好用，看剧很爽
不怎么样，看视频模糊
东西是给78岁爷爷买的，他用的特别方便，京东配送也特别快，总之，特别满意。老人主要以看电视剧，新闻为主，标准配置已经足够了，请大家参考。
手机用的非常好已经第二次购买这个型号的手机来用的，看电视非常舒服。
连接无线平板会卡，质量太差
用着很快！屏幕很大！朋友很喜欢还要弄一个！
买到的商品很满意给好评。
还我6g垃圾客服只会叫我评分
速度快 服务态度好
下午刚收到货，京东就是快，昨天晚上下的单，应该是丨丨点就收到了，快递小哥辛苦啦！东东刚打开，之后会追加的
还不错，就是觉得有点卡，不过这个价格也差不多就是这个样子了，用一两年也差不多了么
用了很久才来评价，手机质量不错，价格合理，给个五星，支持京东购物。
已经玩上了，挺不错
帮别人买的，试着还行，应该不错的吧，，
再也不要吃！ 我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
质量却很差，用了一天果断退货。做工太次了
切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
下载王者荣耀玩不了，到浏览器或者应用市场还是其他的，都不行，结果在qq面对面传送文件才可以，没什么会这样呢？不知天天酷跑那些腾讯手游会不会。
特价买的 价格好 老爷子喜欢
东西还不错就是京东快递员不行，态度不好
错过了双十一，双十二补回来，但不够划算，。
华为的机子还是很好。会一直用华为，指纹解锁也快
蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
很好的商品，家庭必备
配送快 京东快递服务好 专业，快递员服务周到。 对京东配送非常的满意
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
之前一直用华为，很喜欢，很好用
刚拿到机器，样子很漂亮，上网也很快。
手感非常好，物有所值，相信华为的品质
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。
系统流畅，可以TF拓展，有指纹识别，但是home键不可按设计依然让我觉得很反人类
还可以吧！！！！！
挺好的 第二次购买了 好评！
不错。。。。。。。。。。。。。。
很不错，国产的平板越做越漂亮了
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
巨大的屏幕看起来很舒服，3g内存有点遗憾，不过也够用了
基本满意，一分价钱一分货。速度还是可以的，最好有链接能买128g的sd卡就好了。
分辨率没毛病
还行吧，感觉接触不是太灵
性价比还可以，使用也蛮方便流畅，就是分辨率太低了！
还行吧，屏幕分辨率也就这样，买来就只是跑步的时候看哈电影。
清晰度差些，这个价位的也不错了
扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
华为M3系统挺快，外观漂亮，用起来不错啊
跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
晚上买的第二天就降价了*元，联系客服态度很不耐烦的态度！！！2年前在京东买也碰到了同样的问题，客服非常耐心的给解决了，京东现在是怎么了？！！！
机器非常好用，就是忘了买摩托买包，如果有可以做一套的这种套餐就非常好了。
像素还可以吧。
隔天就收到了，给妈妈买的，操作很方便，反应迅速，符合预期，手机盒子放在一个稍大的纸箱内，里面也没有海棉之类东西，当时还比软担心磕碰。
待机时间长，用起来还可以
性能不错，屏幕清晰。。。。。。。
618买的。6.20到货就是不派件。6.24才送到。真是让人等得心焦。还好物有所值。老公很满意。
早晨订的下午就收到，确实很快，包装也很好，东东刚打开，在系统更新，没有使用，下次再评，相信应该不错。
物美价廉，还上门安装，很好
买错了东西有点卡 一般般吧
全自动化工厂确实大气！ #走进蒙牛工厂#
手机才买一两天在用的时候时儿会有黑屏，而且电池不耐用。
玩游戏 发热快
这次买不满意，买一样的平板电脑，别人送保护钢化模，送外壳，我买怎么就不送呢？
第一次买，送保护套。第二次买就啥都没了，物流还超级慢！！2.9号下单，2.17号才收到！！
给儿子学习用的，保护眼睛，还行
很喜欢好用。支持国货，没毛病！物流很给力。
好评，我感觉不错，你看它耽误睡觉，呵呵呵。
说好的赠品呢？难道只是挂到上面忽悠人的？还有发票也没有，不是说有电子发票吗？在哪呢？
买之前一直在对比华为平板和iPad，个人觉得华为平板配置相当可以，性价比很高，用了一段时间感觉棒棒哒
手机是个好手机，屏幕大，电量足，带着很拉风，咩哈哈哈～～～～
机子只适合看视频什么的 只下了3游戏 一个豌豆荚 还有360 游戏卡顿 本人觉得适合老年人解闷
系统极为垃圾，各种不方便，甚至不能按应用决定联网权限，负分
现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。 那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!
还不错，标配没有东西送
非常好用，货真价实买了两个。
刚买几天，还在试用中感觉还可以吧
一分钱一分货，各位买家的评价没错，清晰度很差和像素很不好，也就只能卖这个价钱。
不满意，下载的高清视屏播放的时候只有标清水准，一点不清楚，画质太差了，送了OTG数据线没有用不能外接U盘
平板大小合适，就是分辨率不太高，
网络信号太差劲了，经常没有网络上网，卡得要死，还不如我的三星呢
说了有手机壳，最后没给我，死京东
第一次在京东买平板，很不错，
还不错 一般般后退按钮设计不合理分给送快递的
平板电脑很好用，昨天到的，用了半天，看电视什么一点不卡，清晰度也高，拿着就有分量，相信华为，手机也是用华为
东西很好，就是买了第二天降价，保价也没得什么，卖家很好
帮同事买的，原来八寸的丢了，重新买一个。
送货及时，产品不错，好满意
差评，卡插进不去拔不出来，既然要我自费拆机换卡槽，拔不出来就是卡槽坏了吗？
不错的，华为的东西值得信赖，越用越喜欢
莫名把我订单取消，遇到问题就把责任往顾客身上推，我也不指望你给我售后了，无条件差评。
一波三折，京东服务挺好。华为质量越来越差，不建议大家买。
没有收到发票
做工没的说，没有卡顿的现象，正在使用，期待电池耐用些。
一天一个波动，一个多月就坏了，只能返厂，差评
这款机太垃圾了，图像很不清晰看一下眼睛就痛了，很容易看坏眼睛，千万别购买。
一直购买华为手机，值得信赖。
有指纹识别，外形美观，但是会有卡顿，死机的现象，跟苹果肯定比不了，不过价位在那了，够用
蒙牛，你太牛气了。。又是蒙牛！中国新闻网
差评不理会顾客！
物美价廉，看了好久终于选择了此款，用来给老人看新闻和电视剧用的，这几天自己先体验了下，还不错，值得推荐
今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
用了再来评价
冲电器简直就是次品，插不紧，常没法用。一万个差评
这个怎么说呢？嗯，声音还是蛮好的，然后边上有点黑边还有那个内存呢，这个感觉是16G还是小了一点，如果有32G的话就完美
实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
这样的企业应该让他死掉 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
触屏不灵敏，买了用了半个月居然就卡到不行！！！果然一分钱一分货！！！！
华为平板m3到手后和我想象中的一模一样，beautiful我喜欢她
还行，并无不妥！！！！日后再议
平板收到几天了用起来还不错，看视频很爽
大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
送货很快
很清晰，支持国产，非常满意
质量不错，正品！
还可以还行我喜欢
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
一点都不满意，，刚刚拿到手就降了一*，有点被骗的感觉
不好！当时买的时候是送几样配件赠品的，其中包括电脑支架，结果收到什么都没送，失望，京东不讲信用，早知道在其他店买了，价格低还有赠品
好不好，也就哪样，跟华为一千多手机一个样，就屏幕大点。。
适合学习，好用实用，好好好好好好好好好好好好
价廉物美，值得购买。。。
不错哦，就是觉得有点小
东西很不错，只是双十一更便宜，只要999.
刚拿到货。还不知道效果怎样。不过快递挺好的
打死不喝蒙牛！！
我也是醉了，就差一天就降了*块钱，开机较慢，其他还没使用
很好很强大！加热也很快啊！气温高能保温两天，低一些 一天。我是和洗头发用，太方便了！
太垃圾了，反应迟钝，屏幕模糊我都忍了。最让我无语的是王者荣耀按住走就不能点技能。本来想支持国货的。太让我寒心了。垃圾玩意，以后产品还是买苹果
蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！ http:t.cn/zO5LPfb @mark
大号手机，啥也没送，有点坑，价格高了，能在低点吗，支持国货，但是你要对得起消费者
华为的质量，漂亮的外观，流畅的运行，快捷的物流，网购在京东。
不是有送保护套外壳吗？怎么就裸机了？这不是欺骗消费者吗？
外观很精致，盒子里有盒盖内置保护膜，没有耳机的？机子具体怎样要使用一段时间后再追评吧
用了一个月各种死机各种卡。生气。
机子用的比强多了，不过少了双击开屏不太习惯，京东快递还是很快的，包装太简单了，就像假的一样，里面机子完全可以拿出来换一个
总的说来，我认为属于很好的。要拿m3与ipad mini 4比，就像拿p9p10与iPhone 7 比吧。
都说华为的好，买个来用下
内存跟实际的不一样下载30集连续剧就没内存了
现在的价格比秒杀还便宜 就差一天 真是无语
看视频的时候只能看到自己的脸是什么鬼，画质太差了。而且刚买完就降价也是666
抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。 卫生部不讲卫生
用起来不错不错
不怎么样，系统有问题。在系统里面设置默认储存为内存卡的话，很容易出现内存卡读不出来的现象，重启能解决，也不知道是不是系统问题还是设备问题。
这么快就降价了？？怎么回事？价格100
很好用，很强大，物有所值！下次继续！
软件使用感受实在差....
音质好，屏幕清晰，看片神器。
蒙牛,太恶劣了!抵制!
性能较差！
今天的早餐吃得好满足！（桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张
很好，给老妈用的，老妈很喜欢！
手机才一个多月，出现各种问题，接电话声音特别小。Wi-Fi也连不上，今天拿去维修，里面零件都锈了，师傅说是翻新机！强烈要求退货！
小平板看电视剧真不错，非常棒，声音够大，哈哈
想不想啊！这个是现在我的最爱啊！ 我觉得蒙牛好一点啊
非常好用的华为平板电脑，朋友都在用这个牌子的，很不错
宝贝收到有一段时间了，用着感觉还不错，送的东西还挺好的，就是赠送的皮套赠送完了，没有了，感觉有点点失落，要是有就更好了?
不多说 觉得很垃圾 问题很多
华为产品是我用过的最垃圾的电子产品，没有之一。比山寨机还垃圾。
#送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品
帮朋友买的，说玩游戏杠杠的，给了没的说，给好评。
我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的
远离毒品，远离蒙牛 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
谢谢 的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。
很不错啊，买了3个多月了吧，才来评价确实是为了京豆，不过机器真的很好用
赠品漏发了，补发很不顺利，整整耽误了一周还没到！很不爽。
性价比比较高，物美价廉
手机一般,网络才2G.差别大.
平板电脑很满意，清晰大方，音质好，总体来说挺好的，唯一不足的地方就是没有赠送贴膜，还得我们这业余的来，不过价钱已经可以了！
体验很糟糕。硬件还过得去，软件是一团垃圾，关键是软件做一次更新还得内测半年，比小米差多了，绝对差评。
真无耻 三聚氰胺含量没达到蒙牛标准
还不错，就是正好碰到618，收到货的时间有点长
感觉很爽，以后没问题了再追加评论。
手机边有刮痕，应该是做工问题，充电线头有污记，给爸买的，说算了懒得退换
屏幕分辨率太差，太卡
反应迟钝，经常死机，卡屏，只能说太不满意了！
差；买了第二天就降价；除了充电器；什么都没送耳机贴膜都没有；太差差差差
蒙牛冠益乳很好喝啊！
本来低价机器没什么要求的，但是屏幕和触摸也要稍微好点才行呀！
*海事秒杀的，发现这就是个骗人的游戏，几天就降了*
平板也收到好久了，用起来还好，wifi版和通话版区别就在于一个能插电话卡当手机用，另一个离开了wifi则没法上网
一颗星都不想给！客服真的一点都不专业。快递垃圾死了。就在昆明本地。走了五天。还是我自己上门区的！
以为和iPad是一样的，原来只是一个大手机！和平板根本扯不上边！
前面买，后面跌价，不快活，想骂人……贴膜都不送个！
支持中国乳业,支持蒙牛!
不错。。。。。。。。。
回复 不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！
第一次上京东，点子不准中午9:45到货，下午3:40分退货，充两小时电开不了机！
所谓的东西东西都没有，真是减少消费者对华为的信任，没有就不要说，现在算什么
平板太失望，要相信便宜没好货，我看视频会自动黑屏然后闪退，总之非常不满意，联系客服，客服还不回信息！！！！
建议电子产品不要在京东买 因为不给开发票 客服联系了5天打了三次电话 每次都说当天会开 结果一直都没有开 严重怀疑诚信问题
很好很不错哦
我想一颗星都不给！电池有毛病，屏幕触点还有毛病
窃以为就算设置没弄好，就算听力有障碍，就算几个朋友也不会设置，咱做售后的是不是应该先问问清楚，待这客户使用不当的可能性都排除了，再作他论？
用了几天，比前几天退掉的ipadmini好用，护眼模式在晚上光线很暗的情况下，用半小时眼不会累。确认好用了新买了原装皮套，也比较满意。值得推荐！
大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
垃圾东西，卡的要死，
哈曼卡顿的音质不错，系统居然能升级安卓6.0出乎意外，黑边正好防止误触，性价比超高
发货超级速度，第二天就收到了，试了几天，上网很快，质量绝对赞.买了个wifi版的，好看的外观，屏很大，音效好，不错?。
音质不错，很好，屏幕也很清晰！很喜欢！
京东自营到货快品质也不错
充电器没用了五回就不充上电，谁的问题啊
不错，有质感和性价比的平板！
刚买了八天就降了一百元，还正好过了保价期，真是无语?
不好用。
手机使用一般，不能玩游戏，不能长时间看视频，屏大也没有啊！因为，后壳扬声器的地方发热厉害，会烫手！
交过钱了客服就不理人.平板，平板感觉用电很快.充电很慢
就是一个超大的手机。功能都挺全的。喜欢。五分好评。支持国货。连接网络非常快。我家邻居看好了，还要再买一个。
不会，很多游戏玩不了
我买了第二部，现在两部都在用，用来玩游戏啊，一些大型的3d游戏，什么都挺好的，
是高清的吗骗人的，分辨率极低就比垃圾手机屏幕大了点。
平板运行速度很快，看电影很清晰，玩游戏不卡，特别是音效特别好
东西非常好
照相效果不好，照出的像不真
不好，反应迟钝，电池也不行，手机屏幕刺眼，不值
还行吧还行吧还行吧
手机可以，就是看到有赠品才买的，谁知道一个都没看到，不满意
很不错，很流畅，屏幕显示效果很好，音响也不错，对得起价格。
为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
这个货比较满意 还没有玩 过几天再追评吧 京东的东西都比较喜欢
一般般 对京东彻底失望了
性价比真是不错
太垃圾了，用了不到十天，主板就坏了，没摔，没磕，客服竟然说超过七天不退不换，质量问题却要消费者买单，京东简直坑人。
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ 转发微博
本人手机也是华为，因为信任才买了华为平板，试问这样的质量、如此水准的售后维修服务怎么能和外资竞争？！如解决不了问题，本人将向315热线反应问题。
机子不错，京东最强的就是物流超级无敌快快快~~~~
东西就这样一分钱 一分货
还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈
刚收到货，打开发现平板屏幕上有个小洞，跟卖家联系说是我自己弄坏的，不给换，希望各位不要再上当受骗了
还行，昨天刚收到，没有什么毛病，工作用，看后期情况吧。
感觉还不错吧。昨天买的今天收到了，看着挺喜欢。
挺好的，很清晰，屏幕大看着很舒服。
京东自营给力 就是手机也不怎么样
什么客服，太差太差，问个问题半天不回答，垃圾
谢谢蒙牛酸酸乳对#魏晨#支持，感激不仅！
真垃圾 连电话都不大 平板上有指纹 后膜灰尘很多 还有指纹 都有人接过了 垃圾垃圾
耳机都不送，太抠门了，货也不怎么样 。小气
一颗心给物流，刚收到就降价了，好郁闷
财富版就是因为带一个东方财富的app，但是小心别随便开机，否则vip特权就没有了。手机没有说明，华为拉吉
主要用来给小孩看电视，没怎么用其它的功能，具体好不好还不清楚，能打电话还是不错的，关键时可以当手机用
货真价实，物美价廉，棒棒哒???
自提的，到自提地点发现店铺不开门！门口贴张条说要到另外一个地方提，我服了，怎么没人提前跟我们说呢，还要跑到另外一个地方，简直浪费时间和精力
越来越支持华为了。老人用的手机好几年不出问题，路由器也换成荣耀的很好用，这个平板的性价比确实很高，做工精致，虽然是给爸爸用的，但真心支持！
为什么屏幕上连膜都没有一张，皮套更没有，真是郁闷！
关注很久，老婆用下来不错。自己也整一台。
尺寸好奇葩，无力吐槽
爱我中华，支持华为，质量很好。
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
切什么东西啊 用了一个月电板就不行了充不进去电了
4G内存还有2.8，如果用一个星期后，保持在2.0左右
不错了，价格和实物配得上。
不满意屏幕不清晰，相机拍的照片跟200万像素有的一拼充电慢，一星给快递，退款审批中
宝贝收到了还是蛮喜欢的送给宝宝的礼物爱不释手
续航差****不到9个小时，小游戏不到5个小时，系统反应慢，真想不到骁龙616这样差，带不动1920x1200的屏幕，华为这样的产品丢人
包装还是很不错的，如果快递时外面的箱子与平板盒子中间有气泡膜保护就完美了。外包装看着还可以，好像大一号的华为手机。
帮别人买的，我没有玩到，不知手感如何！！！
已经是第二次购买了。
不错 不错，，，很好的。
刚用一天觉得还不错，挺好看的，就是华为客服和京东快递太差劲，不满意！
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
效果很好，国产还是得支持，已经是第二次购买了，用起来还不错
卖家太大方了居然卖了手机，手机保护套，贴膜什么都不送太差劲了
为毛刚拿到东西就降了 好歹你等我评价了再降啊！这个差评真是自找的啊
这手机确实一般，分辨率低，照相模糊不清，垃圾手机。
*的，买来通话就有回音。。。哎没来的及退货。。。坑人啊
看到很多晒图里都有耳机，自拍杆什么的，我这什么都没有，刚买了没多久就降价到849了。
包装简洁，功能方便好用。值得拥有
给老人买了玩微信的，屏幕大能看着清楚些！
东西挺好的，就是送货没有按时到达，信誉啊，失望啊！
东西不错 京东服务太差，解决起来也是慢慢吞吞，转来转去，如果不能及时送达我选择京东还有什么意义。
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
蛮不错的配置！
平板电脑外观精美，产品性能优良，包装好，快递给力！好评
好好，平板好看，操作系统流畅，不卡
天啊千万不要贪这种小便宜，真的太垃圾了我才用几次就开不了机充不进电了呢而且屏幕还出现了一条很大的印痕，真的好失望
今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错
快递小哥差评差评差评差评差评！在京东买了这么多年的东西，第一次遇到快递员连小区门都不进的
最差的一次体验，寄来的充电头直接是坏的，不能充电。附近也没有直营店，给客服居然要我整个手机寄回去，对这破手机我也是无语。直接充电器扔了重买
不错，孩子很喜欢，物流给力。
宝贝很好！很喜欢！快递也很给力！才一天就到手了！非常感谢
特别好！挺喜欢的！划算！声音确实不错！
这有个缺陷，就是分辨率。看优酷，有一种虚像。
东西没问题，就是说好的给送贴膜都不给，发过来什么都没有，赠品也没有，
手机壳明明就是*块钱。现在没壳了就降*.这明明就是捆绑销售。垃圾京东。
我只想说一条耳线都不配你能在坑人一点不，差评，差评，京东的产品越来越不让人相信。
闹心，发货货不对版
真心不错，尺寸也好，屏幕相当清晰！
促销送皮套就是个噱头，是不是每个人给的回复都是赠品已完？真是气人。难忍欺骗，你早说我就去买人家的了，，差评！
不错啊，支持华为，用起来没毛病
后置摄像头常常无法对焦，连扫描二维码都是个头痛的问题。
看电视，玩游戏，不错的。特别是快递，超五星服务，速度也是杠杠的
很好，贴上后手感好，清晰！
发货快，第二天收到，挺好用的。
快递太慢了，都没到手，就说签收了。我很不满意
吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
触屏不好用！！！！！！！！！老不管事
刚尝了一下蒙牛家的这种奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶干上了，买了一大包各种各样的哈哈
为啥不满意，你不知道吗？？
买回来就无法连接WIFI，说实话挺遗憾的，本来打算支持国货的，结果很失望
东西还行，就是商家太让人失望了，缺货了还让我购买，买了以后告诉我没货，呵呵了
奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#
不错，性价比高，当备机很合适…
我觉得这块平板还不错，系统运转流畅，屏幕画质挺棒的，听歌不用耳机，外音音质不错。
不是本人用，不过用的人没反馈不好，应该还可以吧。
卡死了，还经常死机
垃圾，像素差到要命。连个耳机都没有。很想退货！就是看在快递小哥的份上就算了。
蒙牛的那个让我觉得很无奈。。 各种无法直视的智商！！
用到现在开始卡顿，左右滑动缓慢，目测二手机无疑。买什么都不要来京东商城买东西，比涛煲还坑！要买的自己想清楚
不错啊，，，，，
质量没问题，正品，价格一般！
国产华为质量还是不错的
支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
当天拍当天就收到神速喜欢
东西不错 但刚到手就降价了 太伤心了 没有30天内保价吗？
蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
公司用，质量不错，挺好的
说真的，连膜都没舍得送一张，真的嘛，不想多说
我爸说不是很满意，只值三百多
不错的平板，特别是音质
用着非常好，没办法自己拍自己
扫二维码都扫不了，像素也太太差了！同样的图片在其他手机特别清楚，在这个里面看全是模糊的！后悔死了！
共勉！嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
产品不错，用用再来评价！质量就不知道啦
刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买#蒙牛#了，彻底失望
平板屏幕很清晰，运行很流畅，双立体扬声器音质很好！
蒙牛换包装啦，好看！
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处
很差，比平板长出很多，
死垃圾京东，一直很相信他们的，居然卖二手机，背后条码发白，开机里面有别人的照片。看样子以后不能在京东买东西了
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
好好好好好很好。。。。。。
还可以，和想像中没有误差！
我一直信得过的京东，物流一流，产品一流，信誉一流，好评。
光线感应太木鸡了，自动就很暗。屏幕也不够清晰。电池续航时间短。华为系统不理想，明显不如小米中兴方便。这平板看电影马马虎虎，打游戏不理想。
天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
手机还可以，就是没开发票
一点都不行，真的太差了，充电时间太长了，太费电，用的还是智能省电模式的，而且还是太费电，真的太差了～
买了两个这款的机子，第一次给送贴膜，第二次就不给送了。
呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
大气，吓人的大手机，小巧的平板，非常不错，迫切继续感觉使用情况
刚开始用，以前用三星，太LJ了，支持国货
还行吧，感觉很好看，比小米那款性能好很多，第一次用华为的产品，相信京东！
垃圾中的战斗机。信号不好 还老断线。实在无法使用。
蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的 良心企业
还不错，挺好看的，物美价廉。
蒙牛你好难喝
一般一般太一般了。
蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？
收到了，用了两天了，玩游戏，看电影，看电视，看资讯，听音乐，蓝牙使用了都很好。
手机老是过热，就自动关机了
差，聊视频都会死机！一星都不想给！！！
一般般，反应慢
蒙牛要幸福。。。
给家里老人买的，老人家太喜欢了，当时就让我给换了卡用上了，到那去都拿着，哈哈?
不怎么样！卡机
能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！
Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。
才开始使用，希望质量没问题。
买时只看别人说买给老妈很好用。我也买个给我老爸用老年人视力不太好字调特大屏上图标还是太小。卡太小两张还没有原卡两张大。手机边太薄半边圆易。
不错，挺好的，买第二次了
支持国货，真心希望大家都能使用国产的品牌
5天才送到。京东可真是。除了平板和充电器什么也没有。不说赠品。基本的膜没有。耳机也没有。
晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜
我好喜欢蒙牛的广告
看着有赠品买的，结果回来什么也没有，供货商又是说当时贵又是说赠品已经曾完了。心情很不爽。
快递速度超快，隔天就到，一直用华为，支持国产
掉价太厉害了，30天保价写的都是放屁的，客服他MD差劲
活动价格买的，性价比高，平板音质还行，做工也还可以，整体不错。
不错，挺好用的。
蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。
给爷爷买的选京东就是放心，客户，看到我的评价，请与我联系，我要开发票，没有发票以后怎么保修？
不知道为何这个平板玩coc cr手游我人就在路由器旁边 Wi-Fi信号时断时续 郁闷
快递很快，怎么充电器的头好像不对，感觉不是原装的，而且内存只有11G，不是一次开心购物
快递员非常差劲！ 竟然让我去拿！态度特别差！语气非常差！非常不负责任！晚送了4个小时给我！最差的快递员！
一般，不是佷好，用起来不是顺畅．哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
点滴幸福从新蒙牛开始！新蒙牛,新气象！
一分钱一分货，卡得很
屏幕两个底角不平，换了几张钢化膜贴上两个底角都是翘的，华为竟然是这样的做工，还不如买小米
反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
像素很渣，刚买就降价！
平板不错 特别是在这个价位
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！ 。是这个理。 来自:http:t.cn/zYTaJ4D
这个平板真不值，有失华为水准。
机身弯曲，大家不要买
华为这款平板真心不错，好用，手感好，很薄，就是价格小贵，比较坚挺，价格上下浮动100元左右。总体来说很满意的一次购物。
东西不怎么好
非常实用！价格还可以！就是清晰度有点不太满意，毕竟分辨率在那了
绝对差评，买来就降价了，而且保价失败，真恶心
优享版 Wifi 平板的亮点在于wifi信号上的强势，可是实际测试的结果不如几百元的手机信能让人失望。商家坑die呐？看实测现场照片（不同时间拍摄）。
平板不到两月就坏了，底部像散架一样，还黑屏打不开
用了不到三个月就屏幕失灵了
待机不错，买给老爸斗地主的，使用流畅。
赠的流量卡两天就坏掉了。。钱也白充。。售后都不知道找谁啊。。。
很不错，妈妈很喜欢又能上网，也能看小说
没有赠品，太坑了
东西挺好的 快递小哥态度很好！
根本就是骗人的，物流慢的要死，快递小哥服务还好，说好的下单第二天就可以到，过了好几天才到
不好，好像是假货，玩一下，充电都发热。
今天刚刚拿到手就先试用了下，就是下载软件之类的没有玩游戏，还不到半个小时手机的一半就已经发烫到手不敢碰了，真的是冰和火的组合
唯一只是操作习惯不同（各人感觉哈 ）
这个平板买来才知道没有给皮套配赠，网上写的是有皮套和贴膜。我给客服说了情况。客服说没有。那为什么网上用红字写的送专用皮套十专用贴膜2张？
浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服
嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
非常不好机器用起有一大股塑料味
用了一段时间才来评价，挺不错的，国内平板也不差，希望更多人支持国货。
卡的要命，你那些好评是咋刷出来的那，那些给好评的人是不是收了什么好处啊，昧着良心说话啊，卡的要命大家千万别再上当了！！！
早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。
找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
不错的商品。
已经在京东买了好几个了，京东品质值得信赖
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。 转发微博
配送员服务挺的，东西用着也不错
wifi不靠谱，上网有限制。
蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
发货速度挺快 就是包装太差劲 到货后包装破损太厉害 快递员不理不会服务差 不敬业
没得说，完全值1888的这个价位、比上一代m2好的多，好评，就看后期会不会出现问题了，相信华为。
用了几天才评价，华为真心不错
HK人 本来就不太喜欢！ 蒙牛喝多了
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。
收到这个大大的蓝盒子，打开后很惊喜，既是电脑又是手机，一举两得。
外观太漂亮了是我想要得那种，拿在手里很有质感，重量正好，，就是没啥东西送，哎
发货很快。本来不是很喜欢华为的系统，不过给老人用的，买个省心
后悔了 专门给孩子视频用的 充电慢 视频的时候重力感应错误老是颠倒 充电特别慢 很慢
蒙牛真有创意 太细心了，呵呵
接下来进行换货,一直到3.10日才收到货,这种效率,实在不敢好评:明明是你们京东自己发错货,凭什么要消费者承受损失?
挺好用的，高清，超薄，运行速度快，我的建议是不要升级系统，一旦系统升级的越来越高，配置不匹配，容易拖慢速度
好东西。。。。。。
东西不错！！给老爸的打扑克用的！！物美价廉！！！赞一个！！！！
安卓系统用着挺方便，就是专用的软件比IPAD少好多。
挺好的，用用再来评
评价一颗心都不想给，但是评价里面必须得选一颗！真差！
很棒的通话平板，618特价入手，当天下午就到,狠赞?
分辨率不高！老出现花屏
垃圾 买了浪费钱 建议大家别买
华为国货精品，色泽艳丽，反应迅速，这是我最满意的一款平板。
手机不错，非常好
618买的，不错，值这个价，音质说的过去，声音也够大。华为值得信赖，速度快，玩农药不卡，系统流畅。
促销的礼物每次都有一种无货，显示的送四种礼品，每天都有一种没有，有点忽悠人的感觉。京东第一次让我失望。
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！ 分享图片
是旧的，翻新的，有旧的照片，太生气了，本来相信京东，现在只能呵呵了
的家喝见发家卡课呃呃呃
很不错的，看电视玩小游戏都不错
蒙牛要逆天了
宝贝很喜欢，很满意的一次购物。
我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
觉的京东的价太虚了，就一千多的手机能上下几百，利润好大。
手感不错，反应也挺快的，值得拥有
又买了一箱蒙牛，实惠又补钙
用着一般，主要是给娃玩
垃圾京东
看电视很流畅
画面不清晰，跟手机没区别
不知道什么时候能升到一mui5.1。系统用起来还是不怎么好用，娱乐兔跑了一下才5万多分。gpu，在1980×1080分辨率下有点卡。电池还可以用十个小时左右。
真不错 做工好 屏幕清楚 速度也不卡
很好，很不错，相当流畅，第一次感受到了游戏第一个加载完的感觉。
容易死机
收到，东西很好。就是内存小了点，不够可以买内存卡。不错，我喜欢?
支持国货，平大，看电视电影特方便
上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
还没用，连一个平板套都没送一个
买的是时候说好的4G运行32G内存，现在3G运行16G内存！
阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
不好用，容易死机
蒙牛的草料运输，以成本换安全。
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
物超所值，是一款值得拥有的平板！老婆超喜欢！
不怎么样，而且还老是发烫，还没以前手机号，醉了，玩个游戏滚烫以前手机都没有那么严重。唯一的好就是不卡也许是新手机吧.
吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
网购还是添猫靠谱，刚买没几天降价*，不给全额退差价难道要我们退货重新下单？你们不嫌麻烦，我们还嫌耽误事呢～
喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
还行，用着还挺满意的
第二次购买了，主要看在华为的知名度来的，千元的价格运行起来也挺流畅，总体来说还不错。
才一天就坏了。。。屏幕突然闪不停。
平板挺好的，就是买贵了，买过没几天就降价限时抢购了，感觉有点亏
我是要开发票，结果发票没给我开！联系他们，他们告诉我，联系京东！
不好，买了就降，以后不敢在京东买了，
我就想知道 我买了这么多东西为什么没有京东豆
音效特棒，不论耳机听还是外放，尤其是开机时简直震撼，大小舒适，屏幕细腻，看电影很带感，续航不错，性能在安卓平板里这个价位也是上上之选。
速度很快的，老爸说好。
很好很满意非常不错啊啊啊啊啊啊
价格实惠，质量很好，值得推荐。
知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
可以啊这个价位能买到这样的还不错了比我想像中的要好多了，系统也流畅值得推荐
好想哭，刚买完，第二天就降价*元，太恶心了吧，京东，我都快郁闷死了
这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？
到现在还没收到发票，你们是骗子吗？留了联系电话也没人和我联系。一万个不满意。
太垃圾了 耳机都没有差评
京东自营物流超级烂
破玩意没法用，分辨率相当的底，看一会眼镜疼死了。便宜没好货
我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
不带这样坑人的。网页上写好的内存16g拆开看了才发现只有11g。还有5g内存被你们吃了吗？而且还什么都不送点。屏幕贴膜也没有。一次失败的购物。
手机买了几天就开不了机了是怎么回事 可以换货吗
我才买两天就降价*！什么鬼！差评！我一颗星都不想给！
赠品没有，被坑了。
我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
我也抵制蒙牛，绝对不买的 被蒙牛看上的男人！
此外说实话，京东推荐的平板外套，真的渣渣，边角怎么摔坏的都不知道。
配送员很屌啊！有什么样的员工就有什么样的站长。让我跟恼火
第一次京东买东西，看着评价还不错就买了，没想到屏幕不清晰不流畅反应还忒慢。买手机还得去实体店看好亲自试试
宝贝质量很好，京东物流非常给力，用了快两个月了，没有什么问题，不错的一次购物!
没良心的京东！！！
喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）
第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。
蒙牛你真不要脸
电池的电没得特别快，打四五个电话就得充电，好麻烦，总说华为的质量好，这次真的失望。
目前用着没问题，可以
这次主要是对于物流方面不满意，京东“次日达”就是个笑话，大言不惭的写着，随心所欲的干着。
刚收到货，用了一下，还可以，物流超快，京东值得信赖。这价买的值，中国华为，支持国货。
看看视频玩玩小游戏还是够的，不错，加油哦！
收到后感觉很不错，比我现在用的好，给老妈的，估计她会喜欢
快递到了派送，派送了两天，郁闷死了
如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
实话实说，买到货10天就掉了100块，期间5天是假期，货看都没看。。。保价是7天。。。算自己点背。快递小哥不错。
开个发票要死你啊，非得不开发票，京东真越来越垃圾，老子钻石会员都准备不在京东买东西了。
大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……
东西太差劲了 我买回来几天也没咋用 等我用的时候才发现老是跳屏 卡一下
平板电脑还不错！快递也很给力！
刚过15天换货期就主板坏了，维修就是无尽的等待
不是自己用的，应该还可以，没有说不好用。
感觉可以不错，电量续航很强不错，其它性能也可以，我是买来玩游戏的，唯一不满意的就是没有耳机，和护套，还有外观。
上午下单下午货就收到了，特意用了几天才上来评价，除了分辨率差了一点点。其他方面性能都算比较好。这个价钱绝对值得你买！！！
上午九点下单，下午六点收货，速度太快了。宝贝功能强大，屏幕大小正合适。非常喜欢！
用起来还可以吗，
说好的是通话平板，但没有插sim卡的功能。差评，差评
这是华为哪个脑残的工程师设计的，sim卡和tf卡共用一个卡槽，而且两个sim卡大小还不一样。
说好了32G内存，只有12g而且只送一个充电器。什么也不送
相信京东，相信华为，相信自己！
平板收到了，用了一天才评论，整体感觉还不错，个人感觉比苹果好用，支持国货
我不明白哪来的那么多好评，还是说我运气差发了台破机，画面一点都不清晰，看电影看电视剧人物都是模糊的。
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
不怎么样，反应有点慢！
蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦
原本已经买过一台了，再一次的京东购物，东西非常好用。?
好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！
不错，最爽的是有两个音箱可以听出了左右。
刚收货感觉还不错！买给儿女老婆玩的！用过后再补评
机器一点都不流畅，反应慢，屏幕显示效果一般，总体一般
一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
帮朋友买的，送客户的应该满意的吧。。。。。。
物流速度真的好快，不到一天就拿到了，平板电脑也可以，玩游戏都一点不卡，玩起来真爽
货已收到，办公用，手感还好，快递速度快，性能待用一段时间再来追加评论。
刚刚到手就试了试，运行还行，总体还是比较满意
太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢
父母的手机用了很久了买了一台送给她
刚用就打不开，晕怀疑不是正品哦
赠品呢？什么都没有啊，有点不对。
最垃圾的一次购物 ，从来没有给过差评这是第一次
今天下午到的平板，包装垃圾的很，还好屏幕没坏，发票凭证也没有，京东客服说明一下，为什么没有发票凭证，以后怎么保修？
购第一部1999元，现在购第二部999元，比华为官网价格还低，当然最重要的还是该手机质量可靠，运行速度快，屏幕大，爽！
平板很漂亮，很喜欢，送给宝宝的生日1 ，，，，，，，，，，
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
都不送一张贴膜，大过年的店都关门了上哪去贴贴膜，等过完年就怕小孩子玩的屏幕抓坏了
爱脸面必备。这款味道蛮好的。奶味很纯。护肤必须。最佳吃酸奶的时间是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛纯甄酸奶是很文艺的嘎嘎
虚假宣传，欺骗嫌疑：说好签收24小时内送60消费券，结果都80小时了，还不见踪影。客服还自执一辞。十分失望
现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
垃圾中的极品
除了不是全网通以外，其他都蛮好
太差了。 我还没用一个月就用不了了
很不错，上网速度快。尤其是音响效果真的特别好。支持国产。拿来看电影，听音乐的不二选择。好评。
给一个星是给送货的，平板还没有用过，我不知为什么华为连发票都没有，容服叫自己下载发票……
同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
手机有点弯弯的，很失望，华为
发票抬头错了不能重开，查评
搞什么？我买金色给我发一台银色，当我是色盲呵。
人家最爱喝蒙牛酸酸乳了 找轮么？ 上面那个帅多了
为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！
非常小心的使用下机身严重弯曲！！售后不负责说是人为，再也不相信华为！！！
真是一分价钱一分货，清晰度不高跟现在一般般的手机的清晰度没法比
用着用着就卡了 真服了
垃圾，保护膜都没有
性价比高，系统运行很流畅，日常办公足够用。当然自己加个存储卡
刚回都有缺陷，用了一段时间声音都没了，无语
很好，大小合适，长宽比也合适，屏幕很清晰，就是寄来时包装防护不太好，以后注意哟
上网很快，比小米的好用。
蒙牛我以后是真的不敢喝了= = 哎呦喂，你又悲剧了
玩不转，不值这个价格，老卡死，触摸屏也不灵敏，感觉买的是三寨货。
非常不错 把果粉转为花粉 支持华为
手机很烂，特别卡，手机充电器用一个半月就坏了，现在充电一个小时才能冲百分之一的电，电池也不耐用。
照相太差了
打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
开机慢，拿到货第一次开机等的我都怕了
机器6.18买的,9.19号就坏了,开不了机
现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
不怎么样，以为是平板电脑，原来是个手机，很失望
我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~
差评，理由太多了
服务态度好，宝贝好，全部5分。
给奶奶买的，屏幕反应还比较快，就是没有自己的膜，很奇怪！
望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
满意，不错手机，是我喜欢的那一种了
这个价位，物超所值了，妈妈追剧好装备。
平板性能强大，很好用
京东价格稀烂，隔12小时价格降200.手机暂时用着不错
刚收到，开始使用，下栽文件成功，速度好快，好棒。
华为这个机子可以打电话 装了卡是为了上网用的其实还是很方便
很漂亮，用着蛮顺手，很高的性价比。知道拥有
电池不经用，买了这么久才让评论
价格高，质量还有问题，不管你干什么，声音要等将近半分钟才出来
我买来玩王者荣耀的，但玩王者体验不是很好。用闪现追人的时候会往回跑，浪费我闪现。好多次追人的时候移动不受控制。
产品还可以，就是不知道为什么没有发票？????
不怎么样，分辨率很低，而且很卡，很坑。别买。
包装太简单，京东快递能不能付责点，快递小哥还好吧！宝贝还没用，等用过在追加评论
物美价廉 发货超快 买给妈妈用的 她很喜欢呢 好评
下单后20个小时就送到了。物流给力！用了几天才评价。
大家千万不要买这个，才买回来就总是卡死了，截图都不行 ，总是要关机重启，找客服直接把你推给售后，简直无语了，
消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
昨天买今天就到了，神速，机子感觉很轻薄，立体声效果很好
不错而且快递服务好很快今天拍明天到
那毁掉蒙牛吧 那我想毁掉别人的公司@盧盧盧卡斯
暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
手机盒没有塑封膜和防伪封标，充电器也没有包装，最主要的是没有使用说明书。手机还能用，也懒得换了。
喜欢，买来给儿子看视频的，不错。很快，不卡！！感觉很不错，喜欢，用了那么久也没有任何不好的地方！还是挺好的！！！
特意没有买带通话功能的，屏幕清晰，用搜狐视频看电影很流畅不卡，看视频聊微信基本满足！
有点卡，不过没有太大问题，设个价格已经是非常好了
不太好用，电池也不行，而且用起来不好！
垃圾，，操作不流畅下载视频下载不了
一星给快递小哥的，入手没玩多长时间，正在玩游戏，触屏失控了，怎么玩？
珍爱生命，远离蒙牛。 唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… 不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
包装都摔烂了，里面连充实缓震保护都没装，京东就这么牛B！华为耳机都不配。鄙视
好东西，好用确实不错，品牌的还是不错的，比苹果的简单好用，系统经过优化，上手简单。
咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！
不错儿子非常满意喜欢
东西真的很好。看电影打游戏非常爽。非常愉快的一次购物。一点都不卡。
支持国货！华为东西越发精工漂亮了，舍其还谁？
平板给弟弟买的，拿到好兴奋哦，我们全家都是用的华为，支持国货，赞赞赞，物流超级快，有需要还会再来？客服很给力哦！！
星给快递，千万别买套餐8，不是匹配的外壳，纯粹是坑客户的，跟客服解释半天还怪别人买套餐，机子散热不好。
我来帮你一把 好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
很好 电池很耐用
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，^_^^_^^_^^_^^_^^_^
很漂亮，不错的平板，还可以！
怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~
一个字差，2个字好差，3个字非常差，4个字特别地差
机子卡的不行，根本没办法用，浪费了几百块钱！
今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。@陈涛涛227
支持一下国产 性价比不错 反应当然没iPad流畅了
东西很好，非常满意，物美价廉。
还算满意，分辩率差些，照相不太清晰大概和分辩率有关吧，看视频效果还好。
不好用，特地用了段时间，卡的不要不要的。
刚收到，看着不错，应该没问题吧
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛
垃圾客服，打了十来个电话都没解决得了！京东在这么做，离关门不远了
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。
平板好用，反正够快，玩游戏也不卡！照相也清晰非常喜欢，这款平板我看了好久的了，支持京东，一直在这京东买东西，可惜好多东西京东没有！
在你家买个手机、耳塞都没有、差评
已送到家，还没安装！
蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
速度快，包装也好
差评，用了不到几天，无线网就不能用了，拿去官方售后换机。。。。
脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
看视频画面不正常，看不到字幕。
超级不满意的
用了多年京东，第一次买到*。。。。。。。粉转黑了。机器屏幕上全是指纹。。。。。。。。
蒙牛牛啊
不开4g经常没信号，信息发不出去电话打不通。打开4G开关信号满格
很不错，比买的那个小米的强太多了。特别是音质，很棒。软件方面也不错。国产的骄傲
性价比高，发货速度快，试用二天不错！
很好的产品
性价比很不错，帮朋友买的一次买了四台，不错。
用了两天，经常没有信号，别人打电话也打不进
所以不要买蒙牛
从来不喝蒙牛伊利
刚买回来收到货就降价了。卡卡卡！机子一点都不流畅！还没装软件就这样，安装游戏之后能玩不了？待电感人，无力吐槽。一星给快递大哥。
破手机 刚买的就卡成狗了 我说换成别的 客服总是有很多理由
屏幕和想象中差不多大，玩游戏，看电影很过瘾
用起来挺好，还带膜，良心货，好用
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
不错不错超级喜欢
最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…
垃圾。没用几天声音就有时高有时底的
很轻 开机速度很快 看视频十分方便 漂亮
买来办公用的，还不错，特意用了几天才来评价，很好，目前没发现任何问题，亮点是音质不错，赞一个，然后续航还可以
没赠送乐视会员卡，联系京东客服让找供应商，供应商不答复服务差评。平板机器本身不错，用起来挺好，没玩游戏！
送给朋友的，不错，很喜欢，下次再买。
京东的快递真心迅速，和别的快递不是一个档次的，第二天就能到
屏幕一层膜都没有，同事说很可能是二手，失望?
差评 不到一个月 就不能充电了！！！！
买完不到12小时降价200,申请价格保护一堆借口就是不行,京东买东西第一次想退货,最差的一次购买经历,一星都不想给
新机电池也太不耐用了，用了两天想换货的，京东又说拿回去检测什么，还不给备用机，我妈又回去，只能作罢。唉，京东越来越失望了。
腾讯网页视频打不开 系统存在问题 看视频超高清卡顿 网速巨慢
听说你很爱喝蒙牛。所以转给你 这都被你发现了
买来送给婆婆的，不是很好，因为背壳看起来有些像塑料包装。不是很满意，机器，还没有试用，反正和苹果的平板比起来，差很多，毕竟价格在哪里？
华为的平板还是做的不错的，软硬件配置合理，用起来比较流畅
不咋好，显示不清楚，想贴膜的
中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG
分辨一般，反应速度迟钝，声音有点沙哑。
忙下忘了评价，商品质量不错，用了几天，效果很好，加热很快，应属正品，经济实惠，值！！
电量很经用，就是打开一些视频软件的时候有卡顿现象，总体还行
牛逼 蒙牛牛逼
看着还行不知道用了是什么情况
东西还是不错的 但是物流特别慢 618下单 624到达 还说次日达
各方面都好，拿到手了就爱不适手，是好货就是好货，不只是支持国货。
便宜 继续喝…… 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！ +1 不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝…… 为什么没人管的了蒙牛？
像素分辨率不好啊，，看着伤眼，垃圾货
很好，开机就升级。速度不错。大小正好!我也就用来看看视频
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。
一般般不怎么样啊一般般
刚刚拿到货！外表很好、说明京东物流可以、只是里面没有耳机、关于质量用用才知道的。
付款后，一周多才收到货，这就是所谓的京东自营，感觉再也没爱了，以后买东西也不会先选京东了。平板刚拿到手，性能也不知道咋样，希望能好点吧
好大个手机啊，终于拿到手了，大爱！一直信赖京东！
运行流畅.上网快.华为不错.赞赞
这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威@小苗苗Yimo
真的不错，屏幕清晰，看电视方便。
老人在家收的平板还没打开看呢，然后也不知道包装怎么样，反正物流还是挺快的，到时候他们打开看了，看看机子质量怎么样了，再追评
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
没有任何赠品不说，包装有图，我都不知道还有没有漏掉东西
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
可以连wifi，信号不错啊
买回来有好多划痕像掉在地上摔的那种联系客服没人理只能这样用了自认倒霉吧真失望
京东大促。作为多年的白金客户。是一定要捧场的。都是一些常用的。囤货中。
有史以来遇到最垃圾的客服，半个小时没回话。去你个屌的
死机，卡钝，电池不耐用，10个小时就没有电了
第2次来买了，还没安装，等安装好了好用再来评价
很漂亮，不错的平板手机。
第一天收到还可以，第二天就冲不进电了，大家不要买京东得商品了，全**骗人的。
屏幕中间居然有黑点，想支持国货都难啊。
给爸爸买的父亲节礼物，用了几天才来评论的，挺好用，本来是担心有各种问题，用起来还是不错，简单容易操作，像素也还可以，这个价格物有所值～
手机信号太差 动不动就自行掉线 耳机也没
手机里面什么都没有，真心后悔买了，亲们千万不要买不值这个价。本来下单的时候领取了赠品结果什么都没有太无语了。
不是所有牛奶都叫特仑苏
丈母娘很喜欢^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
一分给快递，拿到手第二天就老是卡
这个不能插电话卡 相当不错了
日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
差评，货不对板
差，差，差 客服不理人 什么玩应 有问题差评
买了就降价真郁闷！看电视还不清晰
买贵了，还申请退款一直没反应
开箱阅读了说明书，发现有一个卡槽是SIM卡与外存卡共用，只能选择使用一个。我晕，如此设计令人不解。如此还能称作双卡、外存卡
哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛
赶紧倒吧 同疑惑 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
买后两天就降价，返回键不灵敏，差评
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 2G/16G 移动4G）月光银
一直关注，收到看质量不错，色彩好，亮度也不错，画面细腻，流畅。
为什么没有耳机啊！手机是好能不能给个耳机啊，麻烦你
又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念 。
签收后充电器坏的，充不了电，联系客服，问我半天问题，最后叫我去联系京东客服，真心觉得服务差，质量也差
机子真心不错！就是连个皮套或者耳机都没有送我一个！有点纳闷！但是支持国货的心不变！
信号差！！！
给侄儿买的，希望好用。
早就不喝蒙牛了 造假也要有逻辑、有体系！
宝贝不错，是我想要的，爱在手机上看片的应该是首选，屏大、清晰度高、和8寸以上的比轻巧多了，收拿着也不累。
京东商城活动的时候买的套餐版，还可以用券，比华为官网便宜了好多，看上去应该是正版的平板电脑。具体情况还需要时间的检验。
不错很满意！
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
黑框太大太大太大，做工什么的都给黑框给黑了
屏幕大 质量好 用着不错
机子暂时用着还好，感觉不像新机子，京东的物流很牛逼啊，千把的东西直接用纸箱装装，妈的连个保护措施都没有？？？这么牛逼，你怎么不上天的？
分辨率太差 包装也不到位 配货速度倒是杠杠的
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
没有配耳塞，是价廉的原因么？不过还是支持国产品牌。
还可以，非常不错。。。。。。。。。。。。。。
第三次在京东买手机，还是那么好，支持京东，上手感觉不错，也不卡，买之前咨询了很多，客服服务很好，用几天再来评论，不错不错
中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
东西真的不咋地，用起来比较卡，勉强凑合下用
还不错！只是收到价格就降了。
不错很好啊一直都在家用这个牌子。不错很好啊一直都在家用这个牌子。
东东很好，很给力，快递赞一个
今天早上下单，宝宝今天晚上就玩上了，这速度也太快了。平板挺好的，高清，运行速度也快，价格低很实惠很喜欢！
很不错呀，已经用了半个月了
显示屏很差
因为京东物流的原因没看别家直接下单，昨晚下单今早就收到，赞！包装很好，买给小孩用的，希望耐用！
和描述相符，物流速度很快，做活动买的，挺划算的
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
整体来说899也只能这样了，分辨率低，卡，能不能给我退了，我加钱买苹果iPad mini 2
将就用，反应迟钝
3天才收到货，还不送上门来，就放小区的小店里，还要我付一块钱，什么情况啊？这个服务也太差劲了吧
速度很慢，大家慎买！
我对蒙牛的信心啊感动中国。。
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
我也是卖手机的，一收到机器哭的心都有，破包装都不如老年机，我也不会退货啊，都不知道该像谁投诉说理去，大家千万别和我一样啊！
刚开始用，还不错，反应挺快，用段时间再来追评
一直都用华为的产品，支持国产，质量和性能都不错。
不到一个月出现闪屏现象。 无法使用。。。无法退换，只能维修。。 跟客服沟通。 除了抱歉就是拿去修。 不到一个月啊，所以奉劝买之前想清楚
给父母买的，还没看到机子
能够满足日常需求，用来看PDF格式的文件不错，跟看书的感觉差不多。
差劲，花屏，返修半个月还没有回应，就只能看到一个处理中的状态。
说送的耳机也没有，说的返利也没有，今天刚收到。不要轻信他们客服，说到的做不到。还不知道质量怎么样。
京东就是快 质量好
京东太坑限制我帐号领优惠卷
用着挺好的，给孩子买的
无法安装sd卡，郁闷啊，要怎么办呢？、、、
送的钢化膜居然是坏的
买了好久了 忘记评价了 一直在用 挺好用的 不错 好评
非常之高大上
我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博
挺好，用着很舒服。目前没有发现有啥问题。挺顺手的。
一点都不好，特别卡
珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
到货速度惊人，我己多次在京东购物，我很信得过的京东。
整体看起来不错，就是分辨率太差，不清晰，看一会眼睛就受不了了。本来买来给孩子玩游戏的，现在看来不能让孩子继续玩了。
好用，已是购买的第三台了。
这**什么鬼 自带的视频播放器都没有 买m3就是为了看电影的 真**恶心
挺好的，外观看了比较满意，屏幕也刚好，挺喜欢的。一直想买一个
主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。 十二星座现在状况
买给妈妈的生日礼物很好
客服么人搭理 只能说太差
性价比还可以，给家里宝宝买的，运行比较流畅。
618当天就收到了，17年1月生产的，那么少人买吗？华为应用市场居然没有王者荣耀！
买了没几天，就降价*元，这是欺侮老实人嘛，差评，最讨厌买东西这样了。
老婆喜欢，不错，就是下单后才看见还有m3，就差200有点儿小后悔。
最开始买的时候为了等128，开始没货，后面没分类了，结果我买了32的，这倒好，现在128的又出来了，你要知道我另外买了个599的耳机。。。真是坑
很不错，给老头用的，他老人家蛮喜欢你了。
这个平板做工挺好，主打的音效很不错，就是照相机分辨率不行，看文字时有拖影，不知道华为为什么做成这样
看着还行 用着不太方便 再有就是包装太差了 送到我手上的时候包装都已经损坏了
nice~送人的，很满意|
真的差 都懒得说
不错不错，平板很给力，价格又便宜，拿来看看电影打打游戏足够了
非常不满意，分辨率太低了，伤眼睛，导致头昏，玩游戏屏幕滑不动，而且还卡，这不是骗人么
性价比超高，配个无限键鼠套装和OTG线比笔记本还好用
太差了，都别买！才用两个月就卡，闪屏不说，反应太慢，还自动关机！
手机已退货，千百回手机店有欺诉行为存在。
快递快，服务好！东西用一段时间后才知道！
货用了不到一个月喇叭就坏了
还敢在网上买东西吗？风扇是坏的，安装员还要另加三十块钱的安装费。
一般！一般！
宝贝还好吧 但服务态度好差 收到货后发现没有发票 联系客服也不理会 如果我东西出了问题我找谁去 太失望了
屏幕分辨率不是很高
照相好差。。。。。。。。。。。
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。
机子容易发热！然后就是弯的弯的弯的！！！重要的事情说三遍！！强迫症不能忍啊！！能退货
蒙牛新产品还不错噢
无良蒙牛 会遭报应的 无
分辨率不够，刚买第二天就降价了，郁闷！
做工不好，和实体不匹配，压后摄像头，和听筒
一个字，坑
物流快，配送员服务好，京东自营商品，值得信赖，质量有保证，退换无忧，喜欢。真心赞一个！
垃圾 音质不好 分辨率低低低............
给家人买的，大小正好，很不错，相信京东
平板很好用，很帅！
东西不错，有点可惜的就是屏幕没有想象中的棒，还是给赞
物流速度可以
刚刚收到了，是坏的，太气人
我们不需要蒙牛
京东处理：提交退货申请后，京东迅速派人取走，经检测，电池有严重问题。全额退款。
还行，就是给老人买了个解闷的玩具，看看视频，看看新闻。用不着太复杂。
推送服务，华为云服务这些软件一点都不想用，却要永远在手机了，
差评！没有发票，手机壳也没送，联系客服想问问怎么回事，结果联系了两天都没人搭理我，我真也是服了。
再说一遍，蒙牛的问题不在工厂，蒙牛工厂5s管理做的中国最好，毫不夸张！蒙牛的问题在奶源，希望大家去看看牧场
太垃圾了，二天不到又降了*，这肯定差评，京东配送只送了二分之一件，还去京东站才找到另一部分。
居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
用了一些时日，感觉还可以，用起来比ipad方便，没那么多限制，还便宜，一个可以买两了，满意
叫萌仔~名字M打头……叫“蒙牛”最好了……转发微博
平板电脑，不是大号的手机，连个USB端口都没有，程序少的可怜，有鸟用！既然这样，要他何用？垃圾。
送货速度很快，运行流畅不卡，屏幕清晰
冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙
物流很快，店家好，商品物美价廉
还可行就是没有膜狂野？车也不能下载
真的太失望 了，刚买两天就降价这么多，还不可以申请价格保护，坑，平板也有点小
有异味。系统占用空间太多。机子重玩游戏不流畅。主要的看电影高清都不清楚。这次对荣耀很希望了。不知道拆了包装可以退货么。
速度快，上午下单，晚上就到货了，快递员非常负责；产品音质很好，带着方便，很满意。
商品很不错，京东加油！支持！！
混血蒙牛：这种改变我很喜欢
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
物美价廉，，很好刚用，在看看
华为是我信任的品牌，已有两部华为手机了，这次购买了华为小平板，全家福了。试了一下，速度快，画面清晰，看微信方便多了。很喜欢！
一点不好，给妈妈买的，来电声音一点小，妈妈根本听不见，什么手机撒。
还可以，买给爸爸用的，他挺喜欢的，希望可以用久一点，感觉在家这边弄京东保修的事情很麻烦。
买的时候看到包装售后里有保护套的，可是寄过来却没有，很无奈。手机不错，就是有点不痛快！
只值得给一个星的评价。刚买两天，死机不断。无语。
反应速度很快，音效，画质都不错。娃儿做英语作业方便多了。相信华为品质，支持国货
可以，非常给力就是屏幕分辨率低了一点，其他很好！
处理个退款订单20多个小时也解决不好 推来推去 导致价格保护也申请不了 多出几十块
京东快递就是快，平板很不错，用了些天了，没有出现任何问题，希望以后也没问题
一般般的
才20天，就出现声音变小的症状，特别不好，都别上当了
玩光明大陆低特效有点卡顿，但能玩，王者还没试
很差，用了不到七八天，手机就喇叭坏啦，不能听音乐，不能打电话，客服态度服务很不好。差评差评。很坑
很好，第一次用华为感觉不错，流畅，希望不要用久了就卡就好了，快递按时到达这期间辛苦京东快递哥了！
速度杠杠的，可以，值得推荐
流量卡都用不了，累
慢。。。确实慢。。。
不错。服务态度都很好
对蒙牛已无力吐槽！！
自从使用了智能手机以来。一直都是使用华为的产品。但这个平板实在垃圾的要命。信号差，通信录经常死机。要重启才能查找联系人，性能差。
彻底封杀蒙牛
我用了才来评价的，不错两个人够用了，按装师傅也挺周到
不喝蒙牛
挺好的东东！
基本功能还凑合，比苹果便宜太多了
这个对果粉太残酷了回复 支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉
谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的
非常好的通话平板，大小合适，反应速度快，支持国货！
分辨率很差，而且买来就一个平板和充电器，保护膜都没有一个
关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
哎，不好用，真不好用
手机设计很垃圾，音量键在中间，经常误按。流量信号很不好。经常断。我之前的三星不会这样。相同的环境。别说我路由器的问题。大家不要买。
还好吧，画面还是有点现缺，个人觉得
这机不怎样，分辨率低，第一台系统出现问题解不了锁，换了一台屏幕发黄，屏幕明显漏光，1星是给京东商城的服务，服务真的好，退换都很快，有专人跟进
一点都不好，连耳机那些什么也都没有，别人家都送好多东西
这个平板这是买第三个了，加上X1，还有其他手机，总共买了六个华为手机了，华为就是好，以后换手机，只买华为
运行速度较快，屏幕分辨率高，做工精致，值得入手！
我觉得京东我都不会再买东西了，
这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
哈哈，用起来感觉不错，并不比苹果差多少，如果国产产品能一直维持这种品质，以后就不用再买国外的了
新货到手，感受一下速度啥的还可以。希望不要让我失望。指望着出货呢。
商品太差，价格可以，就这样吧!华为产品一般。
东西收到了感觉很一般
和畅想5比，屏幕显然小了一圈，缩水了
下单之前跟买完以后态度360度差别啊，买个手机最基本的配件都不齐
华为的系统有点不习惯，可以说很烂吗？只能说在国产中还行吧，吐槽多了也不好。
支持国产，性能不错，屏幕靓丽。就是稍微小了一点。
反应慢，容易卡机，客服不是很用心，需提高素质
刚到的宝贝感觉还不错 良心HUAWEI
看了一个小时左右眼睛疼！！！
手机很快，屏幕够大，用着很舒服。
物流居然发错配送站了，多等了一天，不过感觉这产品挺超值的，目前暂时没有发现什么问题。
降价太快了，晚上降价找客服，客服很差，第二天原价了客服说没降价，不到7天呀。
赞，东西经济实惠，还好用。还会继续支持
蒙牛！你真牛！
京东的客服很差劲啊，物流更是差劲
有点失望啊，给差评
膜也不给贴，不会贴的人拿那个膜跟本就是浪费
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有
京东就是不一样，还先给你试下耳机孔是不是能用。服务态度却是可以
话不多数，不值这个价格，请慎重考虑再购买，买了当天晚上就后悔了，配送员服务态度挺好，给配送员服务一万个赞。
机器屏幕边框超大，实际屏幕亮着的时候很丑，差劲，爹妈用，看到的时候退不了，郁闷，别买这个
什么鬼平板 都不平的 两边翘起来
买回家就翻开看，看了一会儿电视，就和同事聊微信，微信视频和拍照不清楚，很模糊，失望极了
买了发现屏幕有一点裂缝，觉得没影响，因为在边上加上忙就没有理会，第二天裂缝变大了，找客服，客服又说找售后，售后说超过24小时就只能自己掏荷包了
可以可以可以！
怎么没有发票和耳塞的。
东西还可以就是在发货打包的时候没有做好安全防损坏措施，收到的时候包装盒子有点变形很担心里面的东西，幸好没事
真心评价，一点也不好用，充好电，在后台不运行只是待机状态，「其中都没有玩手机」手机待机时间差不多20个小时自动关机，郁闷
分辨率不高，同一张照片。完全看不清楚。
当天下单当天收货，一如既往的支持京东自营，京东物流太牛了！pad是买来给老妈斗地主用的，她老人家很喜欢?
分辨率低，连个膜都不送真是醉了。
蒙牛不死天理难容
优点:1、外观漂亮，2、音质超赞，3、屏幕高清;缺点:1、屏幕边不是2.5D的，拿着有点刮手，2、摄像头没有配带闪光灯，有点小缺陷。
不错，性价比高，大小合适，不过还是感觉有点厚了
宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板
去你妈的蒙牛，真恶心
包装不满意，手机还不知道什么情况刚刚开始用，客服态度不好所以差评
垃圾内存卡槽坏的
物流很快.可就是个裸机.什么东西都不带.耳机.套子 最基本的都没有.不满意...
支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企
没有16G的内存，运行内存也不够，只有1.5G，有点假
志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。
京东物流就是快，昨天下午下的订单，第二天一大早九点多已经在派发了！作为一个小县城的年轻人，深深地被京东物流速度折服！给力！
蒙牛笑而不语
哈哈?不错，虽然感觉启动或更新系统有点慢，但是性价比的确不错
屏幕够大，看书看视频都很爽啦
买回来给孩子玩的，屏幕很好，音质确实比一般平板要好。
音量键处翘起，跟X1一样的毛病
不错的平板，色彩，速度都行，就是没华为手机后退和切换到桌面方便，也可能是我没找到窍门，总之满意。
屏幕很大，相信华为。
给老妈看视频的，喜欢
华为品质值得信赖，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，物超所值。
真的很不错，这个平板很好用
确实很好，同事说特别特别好！
息屏还能看一下，亮屏后丑的一逼，巨宽的黑色边框，虚拟按键还要占屏幕一大片面积。产品经理脑子有屎？
买来，开不了机，接上充电器显示电量为0，充了半天还是0%……这种概率应该不是很高吧？
几天就便宜了*块，京东让我这个老用户伤心，没有价格保障，真心连一心都不想给，*降到了*，*块钱就这样给坑了，
给朋友买的，朋友特别喜欢，没想到几百块的东西玩游戏这么好，一点都不卡，
自营店的包装，实在不敢恭维，外包装不是全覆盖包膜包装，俩边透明胶带沾边包装！别的还没看！
帮朋友买，收到货感觉挺好，不知道用上什么效果。
还是那么好用，之前一部给小孩摔坏了，立刻再买相同一台，给力
手机到天津华苑配送整48小时才安排送货，本人不满意！
平板不好反应迟钝，才用了几天就卡，下次不在网上买了，很坑人，买了不到三天就降低了，没有一点保证。
物流蛮快，快递哥服务态度好。内存太小
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明
华为确实很棒 第一次买华为的品牌 我感觉非常满意！
好评，父亲节送给老爸的，老爸高兴就好
没耳机qq开语音带回音声音杂像素不行
感觉被骗,以为运行内存是4g的，结果还是2g的，机身内存也很小。,很垃圾,强烈不推荐购买.京东就是个坑。
还行吧！就是买了看电影的
电话非常差，打电话时常断线，电池待机时间很短 有时候电话打不出去
包装非常奈斯！还送一张屏幕膜，可惜手残贴坏了。分辨率超清晰，app流畅度非常高。给快递小哥一个辛苦了，午饭点还在送。
蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
东西不错，包装也很好。送人的，都不错
不错，价格也便宜上一部手机是X1
喝蒙牛自杀啊？
平板有问题，充不了电，拔下充电器就没电，要退货了
还是挺好的，顶下华为
非常的棒，值得拥有。
用了一个多月，差不多两个月，感觉还是很不错的，从华为的手机，转战平板，还是可以的
不错，好好好好好好好好好好好好好好好
手机发过来以后根本没有塑封，*，或则退货的机器。京东啊，越来越不靠谱了
只收到平板，64G卡不知在哪
手机还是不错的 快递也很给力，不过对于昨天买完今天就降价给予差评
华为的品质还是信得过的，这台平板的音质很不错，最满意就是声音了
结果就是，我花*京东买了一个坏的平板电脑，还不能退换，，，有种被强迫收货的感觉。
送给爸爸的礼物 用得还不错 手机也是华为的 配套容易学会操作
屏幕不清楚，分辨率太低
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。
货收到，屏幕有点小
声音不好，屏幕不清楚，灵敏度不够
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
今天上午收到的宝贝，迫不及待地拆开来看，看图片，屏幕够大，有质感呢，用了一会儿了总体还不错的，外壳也不错的，看上去挺高大上的，下次再来光顾。
不好电池太差了充满电待机不到一个月天
还不错很喜欢
用了一天还可以吧，不过电也费得挺快。
要求换货以过三包期为由被拒。11月14号开的发票。12月15号申请的售后。说国家三包规定的换货时间为15天。
东西不错，大一点的手机的感觉。
连买两台连个耳机都不送，瞬间就没爱了.
特别好用，经济实惠，玩游戏看电影的话用这个没问题，关键是便宜
消费体验极高，送货速度快，态度超级好。唯一不足的就是产品分辨率确实低。。。希望这方面技术有所改进
买完第一天降价*块 给找了 第二天直接降价一百 也送会员 不给 我 不拆退了好了 才第二天 我去
不送货上门垃圾垃圾垃圾
还行 不怎么发热 但玩游戏的话肯定热 温度能接受
机器挺还错，音质挺好的。。。
非常完美满意！！！！！
给老公的生日礼物，他自己挑的，非常不错，适合看电影超爽
差评差评差评，不值这个价
只想说屏幕不直，在也不相信500强了，真坑，都换了两个都那样，同志们看下自己的都直不直啊
我只想说买了两天，死机5次，屏幕拖影严重，边框有点凹痕，不给换货，不保修，不给退货，华为你是可以的。
一如既往的好 帮人第三次购买了 很好用 实惠又经用
音质 手感不错 就是尺寸小了点
还行吧，可以，音质还是不错的可以，good,还行，大号手机啊
霸气 蒙牛很霸气
物美价廉，不错的网购哦。可就是不明白为什么会有多了一个小孔。
才买了两个多月就坏了打不出电话.质量也太差了.亏得我还天天当作个宝保护它.还买了个*元钱的手机皮套
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
1、看网页拖动时拖影严重，看视频弹幕文字重影。2、充电插口非常难插，明显设计缺陷。
华为平板电脑相当不错，显示和性能都很好，就机身储存内存才买16g少了点，还好还能插内存卡。还是不错的。值得推荐
超级卡，不好用，要不是着急，真想退了，只能将就着，里面有不少的应用软件，不像是新的
很适合学习用哦，内存也刚好，喜欢价格实惠好评
应该不错，目前用着挺好的！
充电器插不进去，垃圾！
东西收到了，很好
啊好用？不好用，服务不好，不满意！！！！
垃圾京东。好感一次搞到 0
已经买过很多次了，非常不错，物流配送快，快递小哥服务态度好，以后还会购买
从mate7开始就用华为，现在又出了平板，使用效果不错，支持国货。
差评！买过最差的平板了，充电很难插进去，开机软件还有使用记录和别人的照片（哎），伤心，想想退货太麻烦，买来就是看漫画的将就用吧。
很好，屏幕清晰，大小刚好。赠品也很不错。
买了看电影的，屏幕够大
比想象中好，速度非常流畅，系统优化很好，使用非常便利，安装卸载软件都非常快，自带的很多软件也能删除，屏幕效果很好。
挺不错?，系统比较流畅自然！比较人性化！很喜欢
暂时还没有毛病，用着看吧……
刚收到一天就有赠品，这我也是无语了，下次还会来吗？
物流上非常迅速，昨天下得单子，今早8点多就到了。开机用了感觉还不错。不过有一个问题就是，外面得包装是我收到得所有快递里最low的，减一星。
降价了。不给退差价。不满意
看着看着有时会黑屏，还得再开屏。真烦死了。
我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
单位买来做奖品的，大手笔哦～
很卡，分辨率不好，没有想象好屏保和外套都没有耳机也没有
你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~
还凑合，毕竟一千来块的东西，玩某些游戏会卡
就一个手机，和充电器，连发票跟耳机都没有，第一次在网上买手机，感觉很差
手机好用 屏幕特大 喜欢大屏的
是正品，质感非常好，物流也超快，赠品也非常实用，本人偏好看剧听歌，所以还无法验证速度。我很满意啊！
买之前看贴吧就有心理准备了，不过确实有点让人失望的，拖影挺严重的，感觉也没啥用处
价保问题，华为旗舰店客服把我推给京东客服！而京东客服死了，半天不回复，投诉无门
刚买的就降价 京东你行不行啊
就当支持国货咯~平板不是很满意 快递服务还可以
手机刚买了两天就开始出现死机的现象，国人不是不愿意购买国产手机，而是国产手机真的不行，望厂家还要把手机系统做的更完美一些
头天刚买回来第二天降价 ，申请价保说套装不受理，送的东西就值 ，算下来多花了 ，哎亏。平板也就一般
好音质，很流畅，画质一流，不愧国产精品
自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！
东西很好网速也很快
赠品没了不明确答复，很不好
刚到手，操作很流畅，分辨率也很高，看了会儿视频，感觉很流畅
物流超快，昨天晚上刚下单，今天中午就收到了，开机看了一下，还不错，质量也挺棒的，点赞！！
丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
东西已收到。包装盒完好无损。很满意。物流也快。快递小哥服务态度也好。很满意的一次购物
平板才到手一个星期不到，屏幕就烧坏了，申请售后还被驳回了，失望
做工精细，能与平果pk，续航能力可以，就是配置底了点，总之是可以了，性价比高。
华为产品没得说，高大上，赞赞，自营华为又快优惠又多，超赞！！
刚收到宝贝，就降价了，然后联系客服，马上给返还了差价，很满意京东工作人员灵活变通。坚持在京东购物6年，以后一如即往的陪伴.......
蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友
东西很好。
买完两天两降价，等于我一点优惠没有，还亏了，让人很不愉快，一星不能再多。
华为品牌真心不错，收到马上开机更新，感觉蛮好的！看视频打电话听音乐效果杠杠的！
太逗了！看到蒙牛笑喷了
不知说啥好了！用优酷看个视频经常卡死，半天不能恢复
就那样吧，屏幕分辨率不高，什么也不送
使用了非常不错，视频清晰，屏幕够大，看电影很不错特别是蓝光的，后续如何要在使用一段时间。
总体表现没有太意外。厚度中等，装配间隙还可以。我的大黑边，大黑边。表扬一下音效不错的，显示速度也不错
不针对华为产品，只针对京东这一平台，就是一垃圾公司，祝它早日倒闭！
为什么我昨天到货的平板电脑没有发票？
买贵了！收货那天才发现裸机华为啇城才1488！给骗的感觉！！？？
不错不错，看碟方便很多了。
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
伤不起的蒙牛···伤不起的2月···
手机看着质感不错，运行速度快，价格比实体店便宜
发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！
绝对差评。除了快递大哥还可以。你们客服小雪有问题的。有没有赠品都他么给老子说有。差评差的就是这口气
坑爹的蒙牛
必须差评，刚收到货就降100，也没有退差价什么的，而且也没有送皮套，必须差评！
这手机一用就发热!太差了，不果物流还快，本来就没心要，现在跟不想要了一用就发烫
一个字！太卡了！太太太卡了！新平板卡客服还让我清理后台！清理啥？算了 京东退个货也麻烦。将就用！
很好，非常好，好好好好好好好。
蒙牛生命力真强，让我感叹不已!
像素是硬伤，其他方面还行，前置才30万，拍照都是花的
说好送膜赫壳的，价格一分没降打着活动旗号，收到货就说送完了，就这么忽悠人，一星都不想给！
光明有如实，蒙牛有纯甄
一点都不好用，屏幕看起来比较模糊。用着用着经常出问题，买东西以来最差的体验
质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。
送货太慢
玩游戏老是闪退，联系不上客服，发票也没给，真是太失望了
太贵了，比实体店贵了200元，不知道怎么卖那么多，好后悔
手机还行:上网挺快的:就是没给开发票!
十分不满意！没用几天连qq游戏斗地主都打不开了！！！
挺好，货物已收到物流很给力，操作也挺方便
东西很不错以后还会来惠顾的
买了十二天，扬声器就坏了，联系客服也不在。想要换货，填了返修换货的单，想请问什么时候可以回复？
这次在京东上买的华为畅享6手机，太失望了，质量太差。买回来一直没用，因为卡无法插入回到老家以后才使用，才发现颜色不对有色差。
电话没一个，没签收显示收货，什么鬼，差评
买给老婆的，她就喜欢大屏手机，看视频一个字 爽！
不错，很好，我喜欢
屏幕分辨率很好，性能稳定，款式漂亮，运行速度快！
从来不买蒙牛
不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
用了一段时间，还可以。很好用
就是喜欢华为，同事们都在用这个牌子，这款M3棒极了，能打电话的平板！非常喜欢
~大少合适，质量非常好，京东的东西值得信赖~
东西还不错，挺好看的大小也合适
不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？@Jing2003
还是不错的.
这个价位不错，给老人用挺好
硬件配置高，颜值高，窄边，但是手拿不合适，总是误触，很清晰，流畅，值得拥有。在2088元购买的4G运行内存，32G。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！ 蒙牛不除 国人不强 怎么还有人喝蒙牛？ 蒙牛不除 国人不强
双喇叭曼哈卡顿的立体声，能让外放听出带耳机的感觉～很棒。
放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法
货都没有收到，京东网页已经显示已签收，居然还要我来评价，是评价管理有多差,多混乱吗？
买的时候立减100，刚买完没两天就立减200了。还捆绑销售一些没用的东西。。心情不美丽。手机不错，
快递嗷嗷快，机器没得说绝对值，包装高大上，一看就精致。用着非常快，第一次买华为的品牌，真为国产品牌感到欣慰啊，支持国产大品牌
很好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，售后很快就来上门安装了！
我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
屏幕稍微小一些，但手感不错，用起来很舒服
用过的感觉，包装脏脏的。。画质也不咋地。。
白打工!!!好累不会爱了〒_〒 @道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君
屏幕清晰，运行速度流畅，软件较多，音响清晰，对得起这个级别这个价格，
太好用了，玩游戏一点也不卡，如果玩王者荣耀都有点晃眼，屏幕像是10寸的给力
在呼吸灯的上方，竟让有磕碰，都磕掉原漆了，我真的很点背～～买了两次手机都是二手机～
你好你给我的充电器是不是原装的怎么老是充不满电
刚到还在用，机子不错，手感不怎么样。
两块切糕不敌一支蒙牛。
买回来还有电，就是第一次充电慢，这款钢化膜不好买
手感特别好，很薄很轻便，屏幕非常清晰，触感非常好，做工也很精致，国产品牌崛起
还没安装，包装的挺结实，产品看起来也可以。
赠送的配件一件没有，这估计是个虚头！
既不是618，又不是双十一，自营产品到货要三天？是否快递业务已经外包？不再是纯粹的京东快递了？
给老丈人买的，老人用大屏幕方便，又能打电话，系统运行很流畅
亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6
给外公买的～东西不错～～京东还是不错哒～～支持
真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。 抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
华为的牌子，质量还是不错的！值得推荐！
手机没问题，1星给快递，快递真的差评，17号就被快递代收了，到今天没打电话，还要靠自己去查东西丢哪里了，真是搞笑
不错，好评！如果价格再低一些就好了
东西不错就是个别客服超烂 态度差业务能力差 欺骗顾客购买商品
给老人买的 现在在用，不知道给不给力。先用着
坑，不想在京东买东西了，什么优惠套装，结果特么尺寸都不一样，是误导消费者吗
音质很好，声音也很大
为什么没有发票呢，自营店买的，应该绝对是有的呀，为什么没有，我现在真的有点质疑京东
这个手机除了指纹识别以外，一点都不好，而且和老年机一样，
快递太慢，说好的第二天到，结果等了好几天，客服给的联系电话全是空号
好评，非常满意
不连WiFi还能用，一连WiFi就死机，给一星我都嫌多
一分都不想给，货没到，就怎么显示签收了，货呢？
老婆女儿用起来比较满意，性价比高。期待华为更高性价比产品
不错，大小刚好，音质也不错
给老爸买的！老爸很满意！开心！
这电池不行啊，开机时间长
没有发票，要发票也要不来！机子太长，感觉不好，拿着不舒服！字体跟机子不相匹配！也没有贴膜出厂！总之购物体验很差这次！
老婆很喜欢，买给她的生日礼物，物流很快，
东西挺好的 很好看的版型虽然分辨率不高 但是这个价钱值得了 给老人看视频用的 自己用用也还行
手机质量可以，但是标配太坑了，耳机都没有，服务态度我也是醉了，真心无语，在也不相信了，太垃 圾
好用 送货也很快
电池不耐用，待机时间就一天多点，无语
老公选的，觉得还行吧。京东送货很快
电池不行一天都用不下来
快递公司送货即时，继续在京东购物
京东就这点不爽 居然没有差评
连个视频会员也不送给个差评
买了才几天，就降价了，还不肯退钱，还找各种理由。垃圾，劝大家还是不要购买
用两个月就死机，商家不厚道，
用俩天就黑屏啦
到手了，还是很满意的，尤其是分辨率和音效，确实很棒，外观做工也很精致，到手很舒服，大小正好，华为确实可以信赖的，好评。。
好好好好好好好
皮套，耳机，膜，等等，，，，什么都没有送，就一个充电器，每次回家都要重新开关平板上的WF，才能连接上，不能自动连接，，音质可以，声音大
拒绝蒙牛!拒绝无良企业! 和你在一起
刚刚用，和我手机一模一样，就比我手机大二号，有点贵了
手机很不错，也很好用，送货速度也很快
性价比非常高，可以用移动4G网络，华为值得大家信赖。
给老人买的，很好的东西！
家里人在我的影响下都从苹果换成华为手机了。可这款真差劲，好模糊还像素失真。这一颗心是给京东快递的！真快！
最失望的一次购物，平板不咋滴，触屏经常卡死，没反应，后悔。
信赖华为，手机用的华为。平板也果断选择华为。拿到手里，手感不错，试了一下音效，很满意。因为只用来看视频浏览网页。考虑到性价比，还是不错的。
这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
大蒙牛酸酸乳 #还好我们有苏妙玲#
给妈妈买的，还不错
你妹华为，屏幕清晰度太差了，后悔
运行速度很快，玩王者荣耀没问题，充电有点慢。
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
蛮好用的。不错
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这款平板电脑非常垃圾，想玩游戏的就不要买了，顶多看个视频，然后购买后客服不理人，多次询问客服在不在，都无人回应，降价厉害，建议大家谨慎入手。
啊～啊，刚拿到想要竟然发现右上角磨损了，这可是刚收到的货啊，难道是被人用过的？差评极度差评！
手机很不错，棒棒的，给五星好评，谢谢老板祝你生意兴隆
终于到手拉，很喜欢，比之前8寸的平板更加好，更清晰，尺寸也是我想要的，快递飞快，超赞
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
开机后应该有11G空间，内存也有70%剩余，相信华为了，可以再买个华为手机试试。
质量就是好，速度就是快，好好
目前使用情况还不错，京东的良品率还是值得称赞的，想买的可以下手
质量超级差，待机时间很短，不看视频，一晚上电跑光，自动关机。很差很后悔买华为，到底是质量不过硬。
还不错 物流一直比较给力
﻿我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
京东售后垃圾，这款型号华为官网商城才799元。
今天刚拿到挺不错的哦很喜欢
同一地方手机WIFI信号稳定，买的此平板WIFI一直掉线，根本用不了，联系几次客服，没人理会，第一次在京东买东西，服务和淘B的根本没法比，
手机效果不错，华为的品质真心不错
给公司买的，还不错哦
屏显怎么这么差啊！不如手机
给老人买的 送货快 屏幕大小正好 还能打电话 50%电量 好新鲜 华为做的真不错 支持国有品牌
好东西！运行速度快，屏幕清晰！物流快，服务好！
蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛
差评 绝对的差评
用起来还可以，运行速度不快不慢，照相一般，颜值过得去。
宝贝收到非常满意，大小合适，运行速度快，信任京东自营店，很多东西都是在那买的。物流也很给力早上下单下午就到货了。
送货员不行
抵制蒙牛就像抵制日货一样
惊天动地泣鬼神，这音质超好用！电池也还拍的不清，将就吧可以不错不错！
非常棒的手感，屏幕大小也适合玩游戏看电影，第一次用华为，感觉不比水果差
真不错，实体店看的机器。一眼就相中了，赶上JD 搞活动，立马入手。。。大爱
耳机都没有，真垃圾
华为平板电脑很好用，灵敏度反应好快。我十分喜欢，值到推存大家购买……。
东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错
京东的东西质量有保证，售后服务好，快递也很快
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
非常好用，屏幕清晰，哈曼卡顿好，就是保护膜难贴
蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
没发票，快递小哥很给力。
高大上，音效非常棒，电池有待提高。快递神速！
携款平板电脑便宜又好看，内存也够用了，看看电视，聊聊微信，玩玩小游戏之类的够了
感觉屏不是很灵活，不知道是不是膜的问题
好 非常好 手机大板 太酷了 7寸大屏
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝
太厚，分辨率太差。看什么都花，像打了马赛克。
物流快，服务周到！平板很轻，速度飞快，比**便宜，要是送个皮套就好了！！！
SIM卡槽坏，请问是为什么？拿到机子后都打不开卡槽的。
机器还是不错的，但是说好的送卡呢？卡呢？
差评是必须的，讲真如果早知道黑边这么宽无论如何我都不会买京东退货太麻烦，另外大过年的买的京东居然毛的赠品都没送，还要自己再掏*大洋买保护套。
外观时尚，屏幕清晰，系统流畅稳定，电池耐用~~~
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
不是很好的
十分好、大品牌各方面表现不错
很不好，这值*吗！屏幕摸着特不舒服，辨析度也特不好，华为手机还不错，怎么平板这么差？是正品吗
真的感觉上当了 玩游戏为什么会闪退啊 充电满正常 耗电怎么那么快 真的需要改进
物超所值，相当不错，邻居给安装的很好热水器也好，总之就是满意，谢谢卖家的热情服务，以后介绍家人朋友都来买你家的，生意兴隆哦
太多惊喜太多意外了，声音太美了，美中不足屏幕有黑边
送给客户孩子的礼物，结果是开过封的，很失望
看着不错，老婆很喜欢赞一个
不吭声电子发票。包装一塌糊涂。样机外型挫的要死。一放大的mate七。
很好，妈妈用起来很方便
早就不喝牛奶了 抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
这个性价比还不错 盯了很久 便宜了200的时候赶紧下了单 还送了皮套 老妈说还可以
就是安卓系统用起来比苹果不顺手，机器还是可以的
用着很开心？目前还没有其他问题
屏幕分辨率差，没有国产小品牌性价比高，包装也是破的。。。无力吐槽。
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
修又修不了，退也不给退，真是个坑。
看着不错，京东快递服务态度很好还快，家里手机都是华为的，支持国货。
昨天下单，今天收到货了！京东物流就是赞?，感觉很不错，挺喜欢的，支持华为，支持国产！！
好棒的机器，买给老妈的，大大的一点都不费眼睛。
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久了！
很好很喜欢，分期六期免息很给力，关注好久了，终于在618如愿以偿
手机分辨率高。超薄，份量不重，玩王者荣耀不卡。目前使用很好
蓝牙不可以用就是搜不到，气死了，分辨率确实不高，要是有钱，就买苹果了。
信赖京东自营，售后服务快，产品保证原装正品，送货小哥速度快，态度好。
宿舍福利，蒙牛一瓶
屏幕清晰，大小合适，玩农药一点卡，支持国产
对蒙牛太苛刻了
指纹解锁很快很快，和mate9差不多了。
给老人买的，屏幕大也很清晰简单实用。
我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
不错，到手看了没有问题，玩荣耀也不卡（这和网速快也是有关系的），就是8.4寸屏对我来说有点大了，看电视是不错的。
刚到手不久，外观很不错，做工感觉也挺好，很喜欢！开机系统升到了EMUI5.0,随便摆弄了几下，挺流畅的，后续准备玩一下游戏再试一下，目前很满意！
没有耳机差评
刚买回来不到一个月就出现玩游戏卡死，反应迟钝过慢。。。暂时发现这问题，在用几个月看看，后期追加评论
上网不是很快，有点卡
我很满意，我很清楚，快递也很快一天都没到就到了，点个赞
像素么有想象的好，运行么有想要的那么快，老爸一心要买的，他用着好就好了
发货速度快，体验还不错
不错，家里老人用着好，喜欢，价格超实惠的。
gpu太差
又一文盲！去-＞如！！！ 史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
第一次买华为的手机，给我的体验不是很好，相同的价位的手机，华为的手机在质量上有差距。
真是超级大，质量很好
大家小心吧~ 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
反应迟钝，屏幕有时候没反应，经常死机，没发票
冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...
垃圾货，爸妈用了两个月不到，听筒就坏了。还卡得要死。
发货速度快，早上下单，晚上到货
自营的东西、必须给赞?。信京东、一分钱一分货。
非常不好的一次体验，包装太简陋了。都没有任何密封的包装。又懒得退了。
说真的华为太坑了，我不明白这个牌子到底是怎么上去的。质量太差，还没怎么用呢，喇叭就听不见了，太垃圾
早就不买蒙牛
很好！用起来很方便！
机子用起来很流畅，性价比高
高清新 超级棒 运行平稳 相信华为的实力 加油
正品，已经第二次买了，安装也好。
质量好，电耐用。
好看，用了都说好
继续抵制蒙牛 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
差评，王者荣耀真的带不动卡爆了，后悔死，超过半个月不能退货，我想换也不知道怎么换，玩游戏千万别买，卡死了，垃圾平板。
挺不错的，官网买了一个，京东活动又买了了一个送妈妈，效果，速度都可以。
为什么没给我保护套和钢化膜
外观漂亮，9.6的尺寸也挺大。华为的品质，虽说配置不高，但做工也还不错，很满意;
不错的，用了一段时间了才来评价的，真心不错，华为品质，值得信赖
在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ “现在终于有了”！
差评，真差，不是一般的差，不要买这家的，就一个裸机，标记带壳子和钢化膜了，什么都没带。
非常不错的东西。非常喜欢，价格非常不错。送货速度快
从来不买蒙牛的蒙牛的不能买啊！现在能吃什么吧？到处都是安全隐患 请不要购买蒙牛产品
买来给90岁老人用，很好，很满意
正在使用，非常满意
速度很快，屏幕清楚！就是黑边有点大
宝贝比我想象中好的多 画质也很好 很清晰 这个价格超级划算
才三成啊，太少了。#珍爱绳命，拒绝蒙牛#，我连冰棍都不吃他家的 #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
蒙牛一杯，毒害中国人 叫蒙牛去死吧
没想到几百元的华为那么好，看来不能迷信洋品牌了
说有赠品，结果说没有。 不想评论了
像素太差，不满意！
SB刚买了就降价，该死的华为
鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
用了一段时间，机子很好
很不错，朋友很喜欢，会员plus就是好
玩不了我想玩的东西 感觉不太好 像素低 说好的次日达结果到不了 联系客服 客服爱理不理 第一次差评
质量一般，用电量太大了，不好用？
真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的
用了一段时间才来评价 东西不错 价格合适 八寸方便携带 包装很差 直接就是纸盒里面装包装盒 纸盒里空间空旷 一点防撞的东西都没有 音质不错 电量还行
后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道
买给老爸的，老爸很喜欢，同样的款式比实体店便宜好几百，快递员服务态度超好，好评！
用了一段时间了，感觉很好。这个配置够用了。
东西很好，性价比超高，值得购买
宝贝已收到，还不错，物流夜给力
刚买不到一周就降价**元，还不给补差价，什么信用度，第一次感觉京东这么不靠谱，今天才20号，我14号下的订单，感觉像是被坑了，而且手机电池也太小了
用着不错，清晰很快，很喜欢！
不好不好不好，真的不好，上当
质量一般，买了没过三条就降了两次价，而且补差价特别费劲，给一颗星。
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
这玩意不好用说，慎重购买
不错不错，东西非常好
垃圾。后悔买了。质量也不好
运行很流畅，一点也不卡～挺好用的
给家人买的，感觉不错，适合老年人使用，虽然空间不大，但足够使用！
你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
非常漂亮，大屏玩游戏很好
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！ 喝不起了
还可以值得，华为是国人的骄傲，棒!?
二手的机子 电池不抗用 太坑了
好不好用买了才知道，香菇蓝瘦！
大黑边，看着就不顺眼，不是喜欢的类型，感觉不到哪里好
这送货速度是真的慢，等的人心急死
很好，用来看电视剧的
这机子够无语的，才用几天屏幕就白一片要么就是条纹屏幕看不到，真心无语。
还可以，玩王者荣耀挺流畅的，期待未来的版本
垃圾京东平台，垃圾京东客服，坚决退货，叉叉叉叉
不错 美的质量杠杠滴 水热的也挺快 过几天再买个大点的 有时间给上传照片
华为的机子还是不错的 好评
物品一般，物流太烂！
为什么他们都有手机套，我怎么就一个耳机，这是什么情况，但是机子拿到了还可以
没有发票，使用16天后手机反应越来越慢...退换货已过时间..
不错，玩王者荣耀一点不卡
做工精细，麒麟930处理器，反应还是蛮快的，不卡。暂时没什么不满意的。
一直没时间评，不错，运行快，分辨率高，电池耐用，挺满意，好评。
买之前明明看到有保护套和贴膜送的，等收到货了什么都没有，联系客服说这款商品没有赠品，欺骗客户
拆开后屏幕表面有指纹还有充电器塑料膜上也有指纹，机子体验差拖影严重刷微博看文字图片简直不能忍其他方面还未发现问题，总之失败的一次购物
本来是买给老妈用的，但为什么充满电4100mAh大容量电池，只打接电话，老年人只能用一天半？是官翻机？现在其他网站的同型号为什么那么低？求解。
才买了一个月就开始卡机了，按个返回键，半天没反应，这手机太垃圾了，以后都不买这种牌子的手机了
来一罐正宗的蒙牛酸奶
感谢二*手*东在下单一个礼拜之后终于收回了一个二手平板，然后立即邮给了我。感动的快哭了。二*手*东，你值得拥有。快递小哥是无辜的。
卖家说好送膜的，怎么没有，其他的都好，很实用。
平板没的说，很不错！值得买。为什么给差评，主要是物流太太太慢了，整整走了一个星期
感觉挺好的 快递很快
外观，手感，处理器也好就是容易发热
一分钱一分货吧，垃圾平板
外观看起来不错，给老人买的，经济适用，不过配壳和膜挺麻烦的，建议直接网购。
华为的手机很好，京东服务好，支持京东
总体来说体验上等。音质棒棒哒
才三成，看来舆论的力量不够大呀… #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
卡 垃圾一个
服务很差，平板没贴膜，送的外壳很垃圾，不能保护背部。唯一5星只剩物流，确实很快。
怎么说呢会卡了屏死屏黑屏
不可以打电话，不过还挺好用的
前天晚上收到货，今天去贴膜才发现屏幕是弯的，钢化膜总有个角贴不上
刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
客服欺骗人，明明说有赠品，而且我拍的时候也显示有赠品我才拍的，结果拿到平板没有赠品，还说是赠完即止不能解决，太恶心了人了
麻痹的，死京东发票都没有开
太烂了，真怀疑是假货，用了不到一个月就经常无故没有铃声！
想当不错，可象手机一样使用
刚用，分辨率不是很高，摄像也不清楚，不知道怎么搞的
通话平板竟然不带耳机，不送保护膜？
太卡、玩着就死机，很无语。便宜就是没好贷。
第一次买，很好，就是不送我一个保护套?
嗯，我是爱听音乐的蒙牛
产品好垃圾，网络连接不了，还不换货，不按国家三包政策，
给父亲买的，很好很强大，华为国产第一品牌！走向世界！
爸爸用着说很好，给好评
外观没问题，下面让大家看下系统和内存，感觉很好，打算买个键盘和鼠标?
差评下次在也不在京东买了。别人用过了的手机还拿来卖。
为什么给一星，原因很简单：18日诛仙游戏出活动，只要买就送游戏虚拟物品，我就早买2天。点背！现在很想退货，再购买一次，得礼包。
用着很满意。
不错，就是没有手机壳送比较不满意，手机还是可以的，值得入手
屏幕是够大，功能和华为手机一样的，没有Wi-Fi什么用都没有了，感觉不怎么样。。
看看再说，除了充电器什么都没有，平板里面什么都没下载，，而且可用内存只有4G不知道什么问题
不喝蒙牛 很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦 至于你喝不喝，反正我是不喝了
我去，前天买的，今天就便宜100多，就分开卖，这就算了，还没有膜，没有耳机，发的是假货吗？
蒙牛太差劲了 卧槽 很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
太差了，就一个机子，什么都没有，连个膜都没有，说好送东西的不送，差评差评差评！！
触屏不好用，虚拟按键一直不灵。后悔买了。
这部平板手机已经在京东买了3部了，都是帮单位领导买的，她们都说很好用
购买一个月了，屏幕老是无端跳动，回复出厂设置也没改善！这是华为品牌该有的品质吗
机器还行，就是送的东西没送！不讲信用差评！快递小哥给力！
宝贝收到了。在这说一声挺好用画面也清楚，音量也不错拿出去也很有面子，值得这次购。
我也早就不买蒙牛伊利了 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！ 最无耻的就是蒙牛，求抵制
游戏方面，我不知道，因为不玩游戏。
还不错，价格和产品对的上吧，比较就是几百块钱的，没有太高要求，给外婆买的，她很满意！
什么东西吗，简直就是个垃圾，上网慢不算，屏幕分辨率太低了。连无线都连不上，
刚收到货，先试用几天再来评价，先给五星好评吧
还可以，小试了一下，运行流畅，看电影杆杆的
双十一买的，价格优惠，看着够大！
我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！。
第三次购买了，值得信赖
#蒙牛酸酸乳新人盛典#嗓子哑了…各种激动…各种满足…
家里用的，还行
反应速度还可以，屏很大，可以接电话，给老人玩游戏很好
个头够大，用着比较方便
手机不错，他娘的，早上冲满电，中午就没有了，很失望，不可能走到哪里都带个冲电宝吧……
太不诚信了，下单2天就降价*，咨询客服，先踢皮球丶后无人理彩，太忙垃圾了
已经出单发货，京东擅自取消合同，消除订单资料，消除罪证，不通知买家，不认错，撒谎，胡说八道，这样的企业有信誉科研吗，会有真货吗！
恶心人，一点也值，反应慢死了，买完就降价了，超不爽
很好，这个价格满意了
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
一分钱一分货，什么都没有送，感觉还行，对得起这个价！
条码扫不出来，难道是假滴！
京东的快递一个字*^快^*，上午11点下单下午就到了，整体感觉还行，分变率有点低，也对的起这价位了
京东物流送货很快，东西也很好，攒
用着还顺手，挺满意的。
这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！
说好的送货上门，结果送到镇上就不送了，既然做不到就不要承诺，很失望
物流速度快，机子运行非常流畅，电池也非常的给力，不玩游戏的话可以待机两天。特意用了两个月才来评价的。
看电影真的很不清晰，无语。一颗星给快递哥。
儿子很喜欢，性价比挺高的
蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。
不错！挺好的
蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! 静观其变。
618预定的，正品不用说，就价格比所有卖场都便宜！值得购买！
帮别人买的，说好的赠品没有?不开心呀
买完就降价了，真是不厚道，还有赠品内存卡，数据线，我就一台裸机！
我还能说什么？差评！一星都嫌多！
每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想飲冰冻蒙牛优乐C 今天加什么班呀？方便帮我买吗？
京东一如既往，华为值得信赖。
分辨率太低，感觉很low，不建议买。买平板可以看看intel芯片的，超值。另外，分辨率一定要达到1080p，不然看起来很不清楚。
好东西，值得拥有！
pad使用了几天了，感觉还不错，很流畅，外观看着也很漂亮，也不算特别重，挺喜欢的，很满意！送货的速度很快，当天就送到了。
正品好用服务很好
刚到手，不知道好不好
屏幕连个保护膜也没有。
音频效果很赞，2k屏清晰度可以，屏幕响应速度慢，拖动有卡顿。麒麟950cpu在m3上速度一般，没有手机顺畅。
质量很好的平板，华为的东西质优价廉，值得信赖的。
宝贝刚刚收到还没用，物流挺快的乡村小路都亲自送到手里服务杠杠的
用了用，不错呦，还挺好的～～
不错，各方面都很好的，一直信赖的国产品牌，希望能做得更好！
挺好。。。。。。。
快递很不给力，超级不给力，京东怎么用这种人啊，态度一点都不好
早就不喝蒙牛了！
昨天买的今天就降价了坑
总体很不错，比较流畅
流畅度不错，送货快。
好好的一个好的自己选的好好好货
对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了
手机还行 就是没有配耳机线这点表示很无奈 买给老人家用 冲着华为 品牌买了三台 后期再来评价
老人机，还不错，但是不知道是送的套子还是机子本身的问题，没有感应开关屏。
挺好的，外形像放大版手机
危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例
卧槽，快递递太慢了，用了了9天，我就操了
货品不错，于是描述的相符
抵制蒙牛！无良商家！
真奇怪蒙牛奶还有人喝！ 珍爱生命，远离蒙牛！
华为品牌不错，商品物美价廉，送货及时，外观完整，使用比较流畅，画面感不错。
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
换回来2天手机后面有小两条划痕不知道是我弄的还是本来就有这都算了，开锁动作要重复滑才行，进入软件黑屏要注销再进，醉了，只能给差评
很好的机器，使用方便，性价比高
连上网但是咋也上不去网，玩手机没事，老是提示信号差，连接不给力，不知道是不是需要调换
买了没多久，就降价*，郁闷死了
9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好开心~期待电视上快点儿播~蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊~
东西非常好 特别喜欢 下次还要来
一分钱 一分货……没什么突出的也没什么明显缺点。
挺好用的，送货速度也挺快
必须给差评！！！！11月11天期间每天都是最低价（讲得好听）买了一个星期，我11.10号一看，价格降了*，还白条不能保价！！！！！！！！！！
大小很合适，音质不错，看视频够用，京东快递赞
手机不卡.比自己在用的好多了
速度快！服务周到！很给力！！机子运行快！
蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵
够用，实用，好用，续航时间也行，有六个小时以上。
不错还好挺不错
差评，才用一周，屏幕自己裂开
卡的不行。垃圾
用起来挺流畅，音响系统很好，再用一段时间再评价
手机质量不错，帮亲戚购买的。
质量不怎么样。京东的东西越来越不行了
分辨率太差了，不如手机，不敢给孩子看了。硬件也较差，不能播flash，早知道加几百买华为八核那款了。算了，不退了，重订了个苹果，华为太让人失望了。
受到货物非常差上火，游戏根本难以运行外观也不好看。还有瑕疵感觉买单翻新的，妈的什么也不送就一台机子。
华为的质量确实好，平板系统好用，质量非常好！
很满意，东西很不错，很好用。。
质量不错，给赞 支持商品朋友看见也想买，强烈推荐
物流很给力，东西很完美，用来看电影，学东西不错
给孩子买的，感觉还行。
觉得不是正品 买回来一直没用 在那放着 前两天拿出来用结果发现照相特别不自然 特别 准备拿去华为售后检修 估计是组装机 现在也退不了 认栽
系统流畅，运行速度快，屏幕清晰。音质不错，很满意
很一般很一般很一般
说了送的东西都没送，京东推华为，华为推京东
耳机没有！钢化玻璃膜没有！性价比不高！照相不清楚！
有点卡、有钱就买贵的吧
产品没用还不知道 但是物流真是让人不痛快 ！
快递比蜗牛还慢，差不多等了我一个星期
还可以，毕竟价格在那呢，妈妈用够用！华为品质信得过！
插卡，无线网都可以，性价比较高
感觉不太行，容易发热，而且发热的时候运行变慢
使用10天了，不好意思评价有点晚了，使用效果还不错，音质显示符合预期，总体比较满意，全五星好评。
买了第三个了，品质好，运行稳定流畅，推荐
物美价廉，一分钱一分货，老人使用体验不错
妈的 刚买完就降价
对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。
物品用了一段时间，效果非常差，误操作太厉害，
用着还不错。到现在才评价。感觉到就是平板分辨率低了点，其他的都不错。
帮朋友买的，朋友用了一天了说好用
第一次购买华为牌子的东西，用了再说
很不错，小孩很喜欢
刚收到，分辨率不错。速度快
不错，物有所值吧，给老婆买来追剧用的，老婆喜欢就是好的。
系统有bug，接完电话挂掉之后死机，无响应！
不好，连基本的耳塞都没有，系统落后了
刚买三天就降200，还是香槟金的，我也是醉了
不是很满意 乐视会员 和发票什么都没有 就一个平板
大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？
一句讲晒，超差，我要退货
不错不错不错！平板很厚重。好平板，值这个价！支持国货！
一直在使用，不错的，很好，很好
手机反应迟钝，发热严重，几次想退都没退成，厂里返修时间太长，没有替换手机用了。
华为m3.用着不错，就是wifi版不能插卡。不过连接无线网很好用
很不错，屏幕很大，公公很喜欢
外观很漂亮，买个妈用的，大屏不怕看不清了，看电视剧更方便
抵制日货抵制蒙牛 狗日的蒙牛， 靠 你妹！ 倒找钱也不喝蒙牛！
打开包装，屏占比真小！一圈黑边！用了一天，卡了三四次！！退货又太麻烦！不建议持有
很好，屏幕很牛，清晰。音质有种戴耳机听的感觉，很适合影音娱乐的平板，不比ipad差，运行很快，一般3d游戏流畅运行。
我不想说，这是我买的最差劲的一次东西，有划痕，而且按键有问题，
正在使用中，很多功能还没有搞懂，很流畅非常满意
是保护蒙牛么
差评，有史以来最差的一次购物，服务差，说好送皮套也不送，还抵赖。还不如直接到店里买。
可以的，在没有打开应用程序的情况下，只要不操作就会进入休眠状态
屏幕碎了，真心疼，我还以为是钢化膜碎了，揭开之后才发现是屏幕碎了，真的是屏幕碎了，华为屏幕这么垃圾。
刚买完就掉价，人生中最失败的一次交易。
挺好的，给孩子用，送货非常快，意料之外！
一箱六個核桃 一箱特侖蘇 一箱真果粒 一箱好吃點 一箱八寶粥 一箱蒙牛 兩箱早餐餅 兩袋北京果脯 一袋蘋果 讓我如何拒絕 以後該怎樣
蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~
给老妈买的。通话声音很小，已经将手机音量调到最大还是没用 郁闷… 想退货
物流挺快，晚上下单，第二天早上10点多就到了，开机用了2天，反应较快，续航给力，看书观影都挺好，比较满意
受话器声音微弱，怎么办，开最大音量也不行，尤其是地铁里和公交车车上更听不清
百分之一万差评，妈的！膜都不给贴一下，一点服务也没有。
喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊
刚买第三天，外观一般，性能良好，内存够用。屏幕大小适中，整体还是不错的！
买了这台平板，决定以后都不用华为的产品了……
很好喜欢，质量也可以漂亮
华为的平板也不错
这款平板美观，音质好，音量大，也比较清晰，是一款比较好的平板。
支持华为，支持京东，华为的质量，京东的快递，刚刚的，人中吕布，马中赤兔，给五星！
这次买这华为手机，骗人机用了十多天就死机，开不了机了。
像素很差，屏幕分辨率也不行。
支持蒙牛、支持伊利！！！
已经用了2个月了，速度是没得说，音质和屏幕显示效果如描述一样也很出众，给小孩子做作业用有点浪费了，现在做我的娱乐拍档，外观和体验都如我所愿！
质量很好，很快的呀?超喜欢这个速度，在6 18这个日子还能这么快真的太好了！
噪音太大，像素太差，没有说的后1300前500那么高的像素，最多后500-第一次用华为失望，太失望，以后不敢用华为的产品了
很不错，性价比高，买来是给妈妈用的，足够了
嗯嗯，不怎么样，买错了
不错，外观可以，66666666666666
差评！买手机就只有机子和一个充电器，最基本的保护膜手机壳和耳机都没有，差评！差评！差评！
京东小哥辛苦 晚上快九点才把货送到 天还下着大雨 试用了 东西不错很好！就是没见过这么包装的 没有发票
不好，反应慢，屏幕不清晰
很流畅，大小合适！相当满意的一次购物！！！！！！！！
华为手机挺好的，一直都用华为，郁闷的就是屏幕太容易坏了！
太太太恶心了。。蒙牛，去死！
宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
垃圾，不想多说，以后所有的华为产品，一律不用，二十天不到就无法充电，需要换主板，我要呵呵了
一般吧，价格变动太大，有时候还买不到，购物体验不好
从武汉发货到随州用了九天，我真的是服！再也不在这里买东西了
做工不错，老婆在用，支持国产，
有点卡 爱奇艺看起来太卡了
货收到了，非常遗憾，所承诺的一个也没兑现，只是一个裸机，什么也没有，包括耳机、高透贴摸，10件礼品套餐等。决定要退货了。
东西很快收到了，试用了一下，还是很流畅的，黑边的范围也可以接受，就是还应该配个保护套，自己网上淘一个吧。
破手机，买了两个月就无缘无故没用了，问客服一问3不知，就知道扯蛋，
物流太慢,好几天才到。屏幕差，没有疏油层，非常粘手
做工精致现在只用了微信功能其它的还没试，总之还不错物美价廉
质量很好，价格合适，性价比超高，很好用，下次还来京东购买。
帮人买的，非常满意，屏幕清晰高大上，完，
帮同学买的，同学说感觉挺好，质量也不错
因为用了东卷和白条卷减去了90京东不想卖手机了，就把我白条止付了，不能用了，然后卷没了，那个手机也没货了，京东你不把我白条还给我我给你差评到死
没有耳机不好
东西很好,是正品,加热也快
造假都不专业！2月30号！#蒙牛#你怎么看？
终于可以 你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！
运行速度和内存空间是渣点，建议不要购买，除非你只用来浏览网页。
买错了，这个太大了，一只手hold不住。
很划算，今后还会继续购买的！
很好，性能不用说，快递特别快，服务周到
有点不适应，早知道就买小米了
华为的最大特点通话质量好，应该是原封的，缺点是游戏会闪退，大黑边，不过很满意。
很适合小孩用，一次完美的购物……
快递失望，打电话说了着急还拖到下午送！都不想再京东买东西了
不怎么样，用过的 退了！
很好 给家人买的很开心
今天刚入手的128G的，修长的体型，挺喜欢的，使用了，不卡顿
通话版64G的平板，快递快，看上去挺好的，等到用了后再追加评价！
很好，爸爸很喜欢，就是太大了点！夏天没法放啊?
差评啊，第一次遇到手机充电时把充电器爆了的，还好没烧起来，华为这质量很怀疑啊，才买不到两个月，希望能给个说法
从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了 恶心死了真恶心啊！大家以后别买蒙牛了@稀里糊涂vera
这么晚才有时间来评，平板外观很好，信号太差了，移动卡装进去，居然没信号也打不出去，这还是通话平板吗，最差劲的一次网购了。
跌价太严重，垃圾
支持国产，不错的配置适合的价格！京东小伙 给力。。
首先物流很快，平板质量很好。京东值得推荐，值得信赖。
用着还可以就是内存不够，说好的16G呢？怎么只有4个G可以用啊！唉现在的商家能靠谱吗
不错，做工精致，系统流畅，支持国货，支持华为，支持京东。
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！
一直喜欢华为的产品，一直信赖京东自营。
还行，比较流畅，正在熟悉系统。
手机应该可以还没使用，可以给五星，but解释下：填写地址时显示该地区有货，可以送货上门。付款成功后到货为什么还要我跑1公里路去镇上拿？！
我只想说，按键怎么会如此松动，就像用了很长一段时间了一样，请问能退点钱给我去修或者是退货吗
闺女用的小米慢了，买了这个，还是不错的，速度快，手感也好
蒙牛又要中枪了。
优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。 作业完成，老师请打分。
帮同事买的,华为还行,好像通话平板没几款有适合的,只有挑这个了.
货真快，并且各方面却很满意，相机清晰度可以，网速也行，等下次还买这款。
还不错，在京东自营店买东西就是快
手机已收到好几天了，手机很实用，这是第二次买了，同事觉得很好，也买了一个，相信京东！
说的是高清视频连续播放11小时，可是三四个小时就没电了，不满意
我都没收到货，也没收到送货的电话或是短信，怎么就显示交易完成了，还签收了？真是服了
把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。
最垃圾的平板，没有之一
东西很好，我以经第二次购买了
太啃爹了第三天就降价一百，无语了
太卡了！什么也没打开，就说内存不够，我明白，3G的运行内存到底死去哪里了！！！
原来还有蒙牛赞助啊。。。航展的机场好漂亮
一点都不好用，
很棒 和描述的一致 安装也是免费的 全5分
绝逼翻新机，十月份买的过保时间竟然是17年五月？有人帮忙用吧这手机～卡逼不顺畅。谁用谁知道，垃圾京东也不能信了
还来？ 别骗人了 做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！ 回复 貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？
还说电池耐用，玩4/5个小时就没电了,充电倒是充了12个小时！
还不错，给老人买的，就看看新闻，看看电影，基本够用，价格比其它电商便宜。
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~
屏幕刚刚好，不错
屏幕失灵严重，买了半个多月，屏幕多次没有反应，这会儿客服建议去网点检测，还没顾得上去，不过天生对网点信不着。
医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？
还一般吧！手机质量不怎么样，也不好用，手机挺卡的，希望朋友们不要买这款，不实用！
正品，儿子很喜欢，超赞
售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!
板子不错！很合手，而且配置也还不错
手机卡托槽容易装反和以前不一样
平板电脑弄个破纸盒子也不加保护。
跟我想象的一样完美，操作流畅，续航时间长，显示清晰，音质好，我很满意
玩游戏卡顿严重，可否退货？包装扔了，本以为国产机器很好用的。手机还可以，平板真的很难用！
屏幕大小正好，速度飞快，看电影不错。
用着还好，就是好了有时候会突然卡了
东西还不错，还会继续关注
很不错的平板。。。基本上满足需求，该兼容的软件也都兼容了，不像小米平板3真的不好用！
不好，说送东西什么多没有
全家人一直都支持国产货，手机也都是用华为的，刚收到打开看屏幕很清晰！运行很流畅。用段时间再来评价。
大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！
国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！
不太好，充电一会手机就很热，手机屏幕也不平，懒得退了
比mini大点，看个视频，浏览网页，看看书，瞎玩玩行，要是就为了玩游戏的话，感觉还是mini好玩，毕竟资源就不一样
收货迟了一天，除了这点其他都挺好，大小刚刚好，也不重
不好，太不好，一点都不好，什么玩意！
在吗是快捷快递送的货，不是京东快递吗、京东快递倒闭了吗/
发货至今收不到发票，催促追问了三次都告诉我在路上，这一路上能走几个星期呀？
另外，手机已经开始卡了 有时候电话拨不出去。咋办？
有些问题，华为音乐软件运行不畅，另外用了几天，发现锁屏后听歌，音量自己总是变动，奇怪，有时候会自行弹出百度那个界面，无语了。。。。
京东描述带手机卡的分辨率是1920×1080，结果只有1280×800，多花这些钱不是为了能用手机卡，就冲着这个1080的分辨率来的，坑大了
外形不错 比较好
性价比高，值得伸手。手机很好用，相当的好
第一张是我以前买的华为，第二三张是这次买的华为，都是4+64G，没法说，希望解释一下么客服一直认为我在无理取闹。服务态度真是够了
做酸奶失败了 天太冷了么 晚上去买罐蒙牛的算了
好用，一切正常。
好，M3屏幕比例很好，细腻，华为值得信赖，工匠精神。P10的拍照太强悍了，最后一张是某品牌拍的，差距
一个字差
还好吧，包装结实，就是软件太多了
一星是给快递的，还行，我喜欢的牌子，没有贴膜，下完单就有赠品送，偏偏我没有，对你京东真的无语..........
用起来感觉不错，挺好用的，不过现在想买个屏大点的！
你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
不想说太多，唉
给爸妈买来视频用的，各方面还不错，打游戏就有点卡了，毕竟一文价钱一文货，整体来说比较满意，只是包装确实很简陋，估计对自己的快递员放心吧
我买了以后申请解锁码华为官网显示两个码不匹配，打电话给华为客服跟我说有可能是仿冒品，真心伤心了，这些东西还是建议大家去官网买
感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿
给丈母娘买的，喜欢的不得了，我和老婆都挺开心的
平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！ @蒙牛微客服
手感挺好的，大小也正合适，目前没出现什么问题，华为产品是值得信赖的，家里手机和平板好几个都是华为的。
差评，京东玩文字游戏，在线咨询有赠品，购买后，就随机5选1，差评，差评，差评
这叼货卖的是什么东西呀！垃圾中的垃圾，真不知道是怎么进的京东，妈的一说就来气
屏幕上下右边明显黄屏，已经申请换货了。
以后不要买京东东西了，服务太差劲了，刚买二十天内屏就坏了，联系客服不给换，也不给退，请大家以后不要相信京东了
分辨率不是很理想
不满意 差评
出了问题我连你们赠品乐视会员卡一起退了，可惜返回来赠品又没有了，能说什么，5.1收货时候屏幕失灵，退货了还遇到这种事，京东人品有问题
毛病百出，蒙牛不乐观
手机不错，京东还是一如既往的快、好、省。希望以后价格再优惠点，我相信会有更好的收获。
回复 下次要买真正的蒙大牛酸酸乳了感谢支持蒙牛(可这图片..)
机子非常耗电而且充电很慢，几个小时都充不满。
不是很好 清晰度极差 用了一段时间就失灵了，无法静音，也无法用最大的声音 不是很满意的
物流真不咋样，不送货上门，让用户自己取货。
很好啊，今天刚收到货，打开用了一下，挺不错的，支持华为，很好用，
不敢相信尽然卡屏，app运行卡顿现象比较常见，cad打开一张图至少三分钟，我是不是做到了假货。
玩了几天才来评价的，挺不错的价格便宜。给老爸买来斗地主用的。支持国产
机器不错，挺好用！
很好 父亲很喜欢
这是为公司买的，同事说非常好用，准备给老婆也买一个
声音小，喇叭音质差，而且还不耐用，只是开个热点一天不玩。8点到下午8点就关机了！真的是悔到肠子都青了
今天收到货，一天山东发山西，快快快
平板电脑还可以，唯一不满意的就是什么都不送，连一个膜也不送
我记得秒杀的是32G，发过来是16G。。
强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！
返回键还占用屏幕一行，看起来特别不舒服，设计的太差了
一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。
玩游戏挺不错的哦，这个价格也很实惠哈
喜欢蒙牛纯奶的新包装
便宜没好货 你懂的 最差劲是闪光灯都没 触屏反应迟钝 脑残的华为
38376号客服你全家死
已经买第二个了，还是那么好用！这回便宜大了，哈哈
蒙牛冠益乳增强免疫力 @胡锡进@恺泽
通话经常掉线 信号不稳定
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊? 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
刚收到东西，昨天晚上订的今天中午就收到了，快吧！还没用得先充电，用用看再说吧！
非常差，在现在这个行情下这价格快天价了，屏显示分辨率差，屏小，反映不好，上当了。
是我喜欢的类型，昨天下单今天就到了
挺不错的，非常流畅，真心的自己手机买乐视这种牌子后悔了，虽然配置高但是流畅度远不及华为
什么玩意，服了京东了！垃圾，
感觉很卡，适度，不够快，最不好的事，因子，声音，音质太差了
吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢 和他的母亲大人啦。还要感谢 的伊利和蒙牛。
买了18个，6个都是坏的，半个月了，说有专业的技术人员会处理，但是一直没有结果。请问什么时候能给个结果呢？
垃圾店家，翻新机，**的逼，黑心卖家
第一次被坑的这么难受，客服让你没有一点脾气
挺好的，就是买过之后，就促销了，早知道就晚点买了，总的来说好评吧
京东自营，华为千元本本，性价比高，支持国货，物流也给力，五分好评！！
给公司买的 还不错还不错
看起来可以……但是没有膜……原装膜都没有……买个手机还送个钢化膜呢！我很不满意 差评
蒙牛，呸！
昨晚下单，今天早上就到了，京东真的很快！拿到了拍照感觉挺清晰！通话也不错！放视频也不卡！还不错！！以后再追评！！
国产中的王者，手感很好，就是屏幕小了点，怎么就没有10.1的呢？?
不好，有的时候wifi会断网，有时会闪退？
挺好的，非常满意
做工还不错音质也很好，刚刚拿到试用后在追评吧。送货速度快，快递小哥不错。
去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ 蒙牛不死，天理难容。
绝对不要买这个，太次了，绝对差评
各方面都相当满意！就是觉得反应没手机快，不过不要紧，我只是看看视频而已。
满意，支持国产。一点不卡。选华为没错，中华有为。
平板 还是老老实实买iPad吧 各种伤不起
平板不错，玩游戏也不卡，音质立体声，不错的一款平板
快递送到了为什么不打电话？难道你手机没费了吗？我都不知道谁签收了，后来家里人签收了
这个价位，这样的质量还不错，性价比挺高的。比想象的要小一些，不过够用了。分辨率不是很高，画面有颗粒感。总体来说还是很满意的。
挺好的，质量也不错，是正品哦
刚买就降了170，联系京东客服后我申请了价保。总体还是很满意的。华为的东西杠杠的！！
买的时候刚好赶上618活动，降价了。988买的，东西真心不错，好用！
看着还可以 用着也还行 给爸爸买的
自己在网上买了一个套套。平板什么都好，就是看惯了苹果的分辨率，突然看这个有点不习惯，值得购买。
戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 就这种管理，怎么好得了？
不错，外观时尚，满足我的需求
第二次买这个手机 用着挺好 是新机器 但是说送的礼品没送 玩文字游戏 必须差评
一如既往的快捷，东西好用
现在用着还没有什么毛病，感觉还不错，不卡。
东西收到了，配送速度挺快的，凌晨下单当天就收到了，本来系统显示预计是明天的，结果当天就收到了，比预期的要好，非常满意。
东西很惊艳，做工没得说，音质好，不过电就没那么耐用了！！
外观不错就是电池不怎么给力
哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
东西很不错，快递也很给力
包装盒上贴着8g，其实只有5g，像素也不行了
颜色很好看，质量也很好，物有所值，很喜欢。
颜色漂亮。质量精益。
国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
挺慢的，建议买小米平板
真心不错，各方面感觉都很惊喜，支持华为、支持国货！
5月26日下*。才过七天，6月2日价格就变*贬值厉害啊！心情郁闷啊。过几天是不是*
秒杀的，划算，不错，相信华为，支持国产，国产雄起，雄起，雄起
蒙牛个傻逼 没文化真可怕
本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……
刚买完就降价！太过分了吧！！
不到两周的新机器，已经弯曲变成曲面，不知道怎么说好！
用着非常好，这个价钱比苹果的好多了，支持国产，用了几天了，连着看十小时电视剧没问题，希望能用的住
处理器很快，分辨率很高，很流畅，感觉不错
当天凌晨四点下的单，下午四点就收到了，物流真快！正品！还未开机，但应该没什么问题，以后都用华为的国产产品！
感觉运行速度很快。
挺好的，音响效果好，速度快
一个悲惨的故事，只能一星
华为老客户了。之前我舅妈家买了两台。用着还不错。所以也就给我女儿买了一台！期待下次合作。
华为的产品确实不错，本人非常支持国货，特别是质量好的国货
画质还可以，就是声音有点小
送的，可以。
我已经无语了，昨天买的1488，今天立马1299，本来很开心一次购物现在恶心的要死，京东，你让我以后怎么还在你这里买东西，伤一次，就够了
大屏玩游戏很舒服！家里所有人的电话都换成华为的了，支持国货，支持京东
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
1.应用锁没有，客服让更新软件但更新不了。2.不能自动熄屏，有时忘了操作就会一直亮屏到电耗尽～～～后悔买了这垃圾货～～～～～～～～～～
买给妈妈用，装了个微信，可以视频聊天了，感觉非常好！
这东西送的有啥好评论的。
先不说视频不清晣，相素差!我想请问如何双卡双待?明明是简卡机，这不明摆着欺骗吗?
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
今天刚到的平板，开机好慢，充电太慢了，用电好快，是拆封用过的平板
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~
蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
送货速度比蜗牛还要慢，客服整天忽悠人
#友情滋味#伊利 蒙牛 什么玩意。http:t.cn/zWpSrn9
iemi号提前五十多天什么情况、电池不错，发热也好，就是这个五十天差距太大，给个差评，有史以来第一个差评
实惠，物超所值，孩子用挺好
还没收到货时价格就降了，然后第二天又降了一次，第三天价格又不一样了，然后申请价格保护还被拒绝。该产品触屏反应较慢
物流快，综合比华为商城便宜，色彩很净。
一点都不好用，感觉自己被坑了一样。
华为的做工确实不同凡响，国产标杆。特意用了一晚上才来评价，性能杠杠的，价格也非常实惠
给老太太买的，约会玩了之后说挺好用的！
蒙牛为啥还没倒闭？ 3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 http:t.cn/zWEw4Bz 分享自 HD retina http:t.cn/aCuxQP
当天早上下单，下午就收到货了，真的好快！我一直用华为手机mate7，这个m3功能什么的都好像，刚用都挺快的。接电话只有免提
机器性能很好，物流也很快
差评，什么都没有，
今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
差评，保护壳都没有，5星差评！
购买第二个了，挺喜欢的！
如果可以评零星，绝对给零星。内存只有2.7G,与3G差很多。内部存储只有24G多，与标注的32G差很多。华为还能诚实些吗？
仔细检查了一下 宝贝质量真的不错，也很上档次，关键是物美价廉，物超所值，服务好，赞一个
蒙牛我喜欢
我想问下，你们的维修部就是这样对待客户的产品的吗？早知道我还不如拿到当地的维修点维修！
美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
非常好用，全5分！
非常不错，物流速度超级快，儿子超级喜欢，给满分，支持京东。
看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...
笑掉大牙#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zl07cJu
特地用了几天才评价的，宝贝不错，性价比高，价格实惠，画面声音清晰，值得购买哦！
不错，运行起来还算流畅，就是屏幕有点不灵敏
华为的机器很不错，价格实在，速度快，一点不卡。
挺好的用习惯了估计还会买
蒙牛混蛋！
晚上10点多下的单，第二天上午就收到！！！神速呀 大号手机 ?
一颗星是给京东的。买完降价，申请保价及其麻烦，找各种理由就是不想退钱。
开始一个拍照出现问题，很快就在年前处理了，不得不说质量一般但京东服务杠杠的
拒绝蒙牛!蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友
蒙牛冠益乳很好吃 我在:http:t.cn/zjvN4Md
NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心t.cn/
蒙牛么。。 递进得好悲凉
买给父母的，非常满意。
垃圾中的战斗机，谁用谁知道，画面垃圾，系统垃圾等等
这手机太水了，卡是经常的，真的后悔
还不错，用起来也挺好的。。对的起这个价格
盒里东西不全，标配的耳机都没有，太差了，太失望拉
反应挺快的，通话可以不用耳机，屏幕反光可以当镜子
支持国货，用着也不错
蒙牛 #只为点滴幸福# 你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福 http:t.cn/hDoPt1蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！
爸妈一人一块，开始学上网了，说运行还可以
感觉还可以吧，挺流畅的
送个皮套都不行吗？物流很快，手机还不知道好用不。
谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！
今天到货后，马上到店贴膜，结果服务员擦屏幕时候说有划痕，划手。没想到会这样，憋屈！！！
好大的一部手机，适合老人家用
蒙牛 挺牛的
很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
用了一个月就开不了机了，郁闷。评价还非要打个标签，标签的选项都是好的，京东怎么这样的。
充电口明显的插拔过的老痕迹，我不知道京东为什么发一台用过的机器来，我也是金钻用户了，第一次！这次是帮同事买的，我不好说什么！！！
差太差了还有GUG垃圾东西还敢拿出来卖，管家都刷不过去
玩啥呢！盒子里面堆里点泡沫不行么，就这么晃悠来的。我看这包装我就生气，啥玩意
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
相当不错了，主要先拿来看pdf的,推荐大家买啊！
食品追责太轻。蒙牛早该倒闭了。『近四年蒙牛被曝光的9起负面事件』http:t.cn/zWEEJOZ（分享自@新浪视野）
挺好的，好用！！！！
看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。看来蒙牛奶不敢喝了。。 太伟大了 转发微博
给家里老人买的，试用了几天，挺顺手。
相当完美啊 好东西
到货速度很快，下午下单第二天早上就送到了，机子是正品，玩了下龙之谷手游不卡很流畅。
配置不错，音色尤其出色，电池的续航能力也令人满意。
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
东西现在都没到，昨天就给我确认收货了？？？？？？京东在搞什么名堂。
不错，性价比挺高的。孩子一直在看，不卡不烫。就是买少了，没办法，又下了一单！
京东自营的就是牛，晚上十点多拍的第二天上午就到了，用起来很流畅
东西看着应该是正品，可怎么不像宣传说的，电很不耐用，打会手游一会就没电了，不知道是新版本问题还是手机问题，不推荐购买！
分辨率太低，相素太差了与描述不符。
这是葡萄皮吗？ 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
华为开始店大欺客了？
刚用，有点小，超级慢，整整十天才到
买手机有不配耳机的吗？差评，差评，，，
给爸爸买的，经济实惠
做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑
第一次买平板，选择了国产用了一下特别好用果然没让我失望国产雄起！！！
什么都不说了，忒不满意了，拿到修手机那，又花了五十块钱修的
垃圾京东，刚买完就降价，还不给补偿
平板漂亮好看高档主要是使用起来流畅反应快不卡！
伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了
挺好的，不过刚买几天就掉价了，让我很遗憾，不过平板真的不错，挺好用的，好评。
挺棒的！
优点 便宜 大 挺装的 缺点 分辨率低 相当于十年前诺基亚7610的 屏幕效果 颗粒感十足 待机时间 半天吧 还有就是充电 非常慢 0-100 7个小时
差评，差评，差评，买着没多久按键就坏了
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
蒙牛风云榜新人盛典 现场非常震撼 期待exo 我在:http:t.cn/zl7Xr4E
狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴 还敢喝 @王小山
抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
还不到一个月，WIFI不工作了！从来没有用过这么差的手机！
垃圾中的极品。通话质量不好，通话动不动就断线。动不动就自动挂啦。有时还听不到声音。不知连这问题都搞不好，这手机又啥用
使用体验较为流畅，双4G版本配合流量卡，可以满足大多数需求，并且还可以作为移动WiFi，是主力机僚机的一种新选择。
我到货2天就降价*元！！！！退钱！！！！
国产的精品 ，非常好用，做工一级棒，使用感觉非常好。
上次买部不带打电话功能，刚好这次618京东做促销又买打电话功能m3平板电脑，质量一级棒，做工挺好的，就是没听筒，自营送货就是快上午下单下午到，
声音有杂音，难受。。
用起来很流畅，屏幕清晰，全网通哦，联通，移动，电信都能装，值得信赖更值得分享
刚买完就降价，还没价保，愤怒！
从m2到m3一直在用华为支持华为m 3新款非常好。
#蒙牛百变大咖秀# 换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的6+1早餐奶，平民化的享受
第一次用京东购买 这服务态度 这发货速度 我只能说我卸载了 呵呵
用着很好 农药一点都不卡 电很赖用 充一次电玩了两天
我第一次在京东买东西，质量超级差劲。东西还没有用到半个月触屏就坏掉了。
销售手法不当，预售，订金，白条的没合理安排好。以后不知会否再光顾。建议各位小心。。
华为的质量还是没得书。国产的战斗机
以后不会再为了京豆每次都给五星好评，配送的物流太垃圾了。
手机坏的。要求换货，没有人收，
垃圾一台，还不得用就死机了，又开不了机，千万不要上当了
用着还是蛮顺畅的，华为现在做的不错
还不错，我买了好几个
不错不错不错很好很久了。不知道自己在做
对产品真心怀疑，什么质量啊！新买的手机扬声器就是坏的
华为荣耀7的平板屏幕很模糊，分辨率过低，运行速度慢，因为采用最低端的展讯方案，挺后悔买这款。
华为大品牌，值得信赖，我家的手机都是华为的，平板屏幕比我想像的大，图像也很清晰，给老人用应该足够了，先用几天，好的话在追评。
就是拿来看视频的，和手机差不多，没什么感觉
物流快，就是下载游戏太慢。
本来觉得包装改挺好的，但是找人贴膜后才发现膜上有个孔，现在就感觉膜上有个孔，就感觉像有只苍蝇一样特别难受，好无奈的购物体验啊-_-||
质量还是挺不错 应该是正品 也算是有保证 白条三期还免息 运行也很流畅
总体还不错 华为品质值得信任
漂亮的华为！支持下！反应速度很快。
东西可以，用着方便
也没带耳机！带的硬件都没有！差差差！
宝贝用了几天很好、又能打电话、各方面都过硬。值得拥有、赞！
刚使用系统就死机，随便点个东西进去上下两条黑边，重启才能解决，4次了
买来给老人用的，是正品，非常喜欢，信赖华为，支持华为！
不是很理想手老是打开不想开的网页不过还是挺便宜的！
不怎么喜欢，买来连保护膜都没贴，充电很慢
在京东买这么多次电器，这次让我大跌眼镜。还直营店居然买个翻新机。里面的闹钟都设置了好几个。新机有这样的？还是要去实体店买安全系数高些。
用了一段时间了 感觉还不错
不错，还耐摔完全低价格高性
说有赠品，结果啥也没有，骗人，无语
这送货速度是真快，昨天下的单，今天都到了。机器还没用暂时不做评价，不过我手机都是华为的！所以选择华为。
卖家态度极差
太黑了，严惩凶手！ 幕后黑手：蒙牛！我日！！！ 转发微博
东西很好，挺喜欢的。配送也很快，昨天买的今天就送到了。
用着还不错 价钱也合理
刚刚买到第二天就降价了，找客服都没人理
知道6.18要降价，价格保护既然没用了。不合理差评！！
这一分是给快递的！这是给老爸买的，可以说只适合给老年人使用！屏幕不清晰，像素渣到不行！
华为平板M3最新版本emui5.0华为平板m3青春版都是emui5.1。有点看不懂了，旗舰平板都受冷落，，，，
反正一个月没到就扬声器出现问题，只能维修。维修这段时间怎么办是我要思考的问题
平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。
刚用，没任何毛病
华为不错，性价比好，很喜欢
清晰度比较差，送的东西都用不着，没有站在顾客角度考虑问题。
垃圾京东卖的垃圾货让我赶上了
一点都不好，刚开始用快，后来很慢，看个电视一直处在等待状态，时不时还自己关个机
还在试用中，暂时还没有发现什么问题，这个价位买到这样的产品不错了
一个字“渣” 下面有张我发的图片，点开可以看到评论
我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
垃圾，玩王者荣耀卡，屏幕还不灵，自带浏览器是坏的，想删都删不掉。本来以为配置好应该可以，没想到这么不给力
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 &quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
屏幕不清晰，像素太水，拍照效果也很水，比较差劲。和相同性能、价位的手机的像素没法比。希望华为能出有竞争力的产品，继续支持华为……
送老爸的父亲节礼物，这平板的声音和色彩非常棒，很惊艳，比ipad mini4性价比高。
华为平板还不错，虽然现在看来内存小了点，但可以，现在感觉不错。这个平板支持OTG功能，可以通过OTG线连接U盘，这样对数据的交换和有益。
运行速度比较顺畅，操作也能上手。
买了还不到一个月就出问题，还老是说什么支持国产，要我们支持国产也得你国产产品质量过关呀，难怪都买外国东西去了
平板做工精细不愧是大品牌，一直都在用华为的产品，金属机身轻薄，握感很好，看视频流畅清晰，系统是EMUI5.1的，运行非常流畅，是一款性价比很高的产品
看着还不错哦，音响效果挺不错的！
慢慢慢慢的很
充电插孔接触不良，问客服没人管，态度不行
没穿上一天就脱胶。京东也不敢相信。太差劲，
商品质量不错，配送及时。
怎么说呢？刚收到货数据线就是次品，打客服电话，客服让我找售后，然后售后又让我找客服……来回几次才换回来一数据线
分辨率很差乱七八糟的内置软件太多了卸载就要ROM 这是作死的节奏
快递垃圾！
大气，好用，不错！
蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
用着还行 性价比还可以。就是发货太慢了。
才到2天就便宜了
不是瞎说，真的不错，比我原来的IPAD好用，应用下载方便，阅读图书很顺手，赞一个
卡的要死，虽然价位低，但也不至于这么卡吧！
劝蒙牛转行！ 这年头还吃蒙牛是自寻死路 好久不吃蒙牛了 对蒙牛早放弃了！ 抵制！
宝贝收到了特意用了一天不错很好用哦质量也很不错很方便
好评
偶尔比较一下才能看出差距，这也是努力的方向，希望国产越来越好吧。
不含保护膜,还需要自己买,效果尚未知
热水器还可以，我家刚装上，上班太忙，没在网上买个电器，满好！
服务很好 今天到货 服务人员很快上门安装 很不错
早上就收到了，很高的性价比！支持华为！
买了才一个月就降*元，有这么做生意的吗，本来还想在买一只华为，混蛋啊
后悔买了 大家最好别买 买了就后悔了 根本不好用
现在让人放心的东西太少了蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。@郑渊洁
手机太卡，玩个游戏卡的不要不要的，
除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
还行吧，质量怎样待看
非常差的体验。
有什么事都让我问京东客服。那麻烦直接配京东客服好吗？要你干嘛？
非常不满意，大型游戏根本玩不了
重蹈蒙牛覆辙
用段时间就有卡顿了。
尺寸好大，感觉和ipad mini差不多了，不过还是很好用的
不满意，刚开始的时候还可以，用没有几天，实在是太不用好用，太卡了
不错，想买平板，结果买了个大手机，不过，真心不错，有土豪的范，满意!
质量很好啊，内存也不错，支持国产
用了一下，感觉还不错，挺流畅的
我才买了3天就降价，坑爷！
这个价格对比这个机器的表现只能说中规中矩。
买来贴膜的时候看见屏幕上有条划痕，但感觉不影响使用。退换又要好长时间，将就吧。
还不错 ，配送超快的
强大的蒙牛 笑翻了~ 转发微博
这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。
蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
都羡慕我手机大，哈哈，确实大
买了个掉电好快 问题机
东西收到了，就是WIFF 怎么连不上？有谁能回答我啊？
买了不到一个月，降价100元。。。百分之12.5的降价。。。差评
说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。
还可以。。。。。。。。。。
#没品胡扯# &quot;炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄.......&quot; 其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...
不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？
很不错的手机，用华为已经3年了，非常不错
到货查看了cpu是高通615，反应迟钝，没网上评价所说的那么好，将就用吧！
东西不错，比较满意！！！打游戏给力，特别是那对喇叭给力啊
蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
宝贝很好、我用的非常爽、全新的、包装也很好、发货速度非常快、不到二十四小时就到了、谢谢京东！我配了一个皮套、
送的保护套四角全部开裂，才用一个月左右，大家自己看
这一颗星星，是给客服的，手机真不想说，还好给退货了，
音质不错，买了好久现在才来评价。支持国货！
蒙牛优益c，肠活动常年轻@热门微博蒙牛优益c1
平板还不错，屏幕清晰，用了十几天感觉还好，物流很快。
我选的是套装的 只给发了一个裸机 上当了 买的时候注意吧
华为平板电脑质量很好，上网运行速度块，屏幕清晰触屏很灵敏一点都不亚于苹果电脑。
色彩很好，音质超棒
很好的宝贝～京东送货快，服务好～赞一个?赞一个
还不错哦，速度快东西好用
各方面都比较差。
系统流畅！通话清晰！机型漂亮！一切都好
机子有瑕疵，对京东无话可说
东西不错，性价比高，但是没有送皮套，有点失望。
老爸的这个开机直接蓝屏，再开机才正常，有点方。
我每天都喝 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
刚用第一天，从50CM高摔了一下，屏碎了一半。这质量呵呵了
物流很慢 态度很差 建议大家不要买
据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈@---ning---
系统很人性化。
不错喜欢价格实惠
蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
背面鎏金，高端大气上档次，前面陶瓷白，低调奢华有内涵！
不喜欢华为，这次买了也是失望，吹牛逼太大了
平板很不错 而且这次购买还很优惠，太划算额
怎么买来就这样，防伪标识被撕过，不知道是不是正品啊，或者被调包了。还有，说好的有赠品，什么都没有
速度太慢了
真的挺好的
不错，给儿子买的。
第一次送来个坏的 退回去的路上就降价了 还不给找差价很不爽的一次购物
分辨率太低，字太模糊了。实在太烂，拆了包装不知道能不能退，实在受不了。浪费一千多。看视频也很模糊。
卡，像素差。
用了好久，说白了就是大号的手机，不过真的挺方便，而且大小刚好，平时玩的话，配置和大小都够了
支持WiFi，照相不是很清楚，使用中，这价位也差不多值了哈，暂没有发现问题
华为荣耀平板不错，很好用价格便宜，性价比高，服务态度好
我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛
前摄像头的像素不够清晰，拍了照片会有各种黑点，问了客服人员说不是质量问题。
无语无语无语无语
特别特别好 快递不错
还可以，物美价廉值得购买！
给女儿买的做作业的，音响挺好的。分辨率赞一个。
好评，值得购买。
送给老人家使用，很好用
还不错，给老人用的
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
以后就买华为手机了，其他手机差点事！
不好 ，连个好评返现都不给， 别人店里还送保护套 耳机 什么的 ，买的平板电脑连纸质发票都没有。
帮朋友买的，给小孩玩游戏用，反应还不错
送快递，昨天应该到的，今天才到，到了有地址不给送到，不给打电话，自己点了收货了。放到别的地方，我要不打电话，估计这辈子都收不到
蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
跟侄子买的,反应说不错的,物美价廉,晚上拍下第二天中午就到了,真的美观又好用
一7六6买的。低配。用起来反应是真快啊。目前没发现问题。支持下国货！
信赖京东，上午下单，下午就收到了，包装完好。大小合适，拿上手感觉不错，打开各个软件速度都快，很喜欢。
可以，物超所值
恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝
垃圾京东，垃圾
快递太慢，下载文件太慢了，不好用。
我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
哈哈！ 蒙牛啊，当心成了最好的泻药。
介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、
不好。没用几天就卡！恢复出厂设置也不行！还以为华为好呢！其实真不怎么样～再也不买华为了伤心
好品质值得信赖，配置不错，30-40岁人用起来都容易上手，手机大气，速度快～赞赞赞
物流很快，内存占用较大，电池一般，但整体还满意。
中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
不太好用
过了7天退货期不能退，维修还要自己送到自提点，感觉很不好。
还可以值得拥有！
蒙牛，真给力
蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长 知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊
强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
优惠套装里的储存卡不配套 平板只能插micro sd卡，套装里是大卡，一般用在相机上的
东西不错
差评！，屏幕严重失灵，也没人管
用了10多天就中病毒了
最好用的平板，没有之一。
就像是放大的手机，速度还是可以的，主要用来给孩子看看动画片，播放速度可以
现在还没用，不知道怎么样，买完几小时就降价，还不给保价？伤心
第一次用华为，主要是信赖京东。
早就不喝了 珍爱生命，远离蒙牛！
还不错，但是送来的时候包装都破了，屏幕比例看着有点不舒服，续航很满意！
很不错，看了好久才下单
第一次用华为品牌，感觉还可以吧。毕竟价格摆在那里.不知道用时间久了怎么样，目前还是挺流畅的，指纹识别也很灵敏，声音大.
给老人看片子用，实惠好用！！！
京东物流无可挑剔，风一样的速度，方便快捷，华为平板可以拿的出手，做工精良，物美价廉，支持国货，支持华为！
给别人拆过。手机封签都不是原来的了。屏幕上全是指纹。
宝贝不错下次还来
哎，用着还行，就是送的充电宝充不上电，一直给客服说还不回我，非常闹心。
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。
京东的售后服务很差，客服回复慢，换个货都纠结
双十一有点忽悠人，价格999，华为商城还送手机壳和贴膜，京东提前把预收款收了，又不能退，有点被欺负绑架的感觉，体验非常不好。
就等于买了个大平手机，电池不耐用
质量不错。和我想像中的一样。一次满意的购物。
给老人买的，打发时间，看视频！
用了一个礼拜了吧，个人觉得很满意！暂时没发现什么不足！平时也就是孩子学习，看看电视什么的！够用了
19号下单，20号到货，用了八天系统出问题，拿去华为售后检测出主板发霉，主板被私修！卧槽，太牛逼，大家小心，没过保修建议去检查，太坑了
平板电脑不错，速度很快，系统华为优化的不错。我不买通话的就用手机做热点再用万能wife破解上网，不错。
音效不错，父母很喜欢，用起来也不错
华为真**D恶心，还不如手机，。。。这两年做的稍微好一点，**就开始做死，CPU 内存 是二手的吧，玩个植物大战僵尸都卡成?，。。。这智商税***d的认
刚收到货，听说很好用，现在开机试试是不是真
之前买过M2，使用不错，黑边挺厌恶的，M3推出后没犹豫果断出手，终于把黑边减去不少，M3外观和M2一样大，但是屏幕超细腻，相信华为的质量，支持国产。
只能说一般
不咋滴！！！懒得说什么了
618买的，还是挺划算的，买来给我妈看戏和追剧用的，老年人用着是可以的，手机也是华为，操作一样，很简单，看电视特别爽。
不错,很好！！！！值得推荐！
不知道是什么原因，摄像头像素拍不清楚，通话语音也声音也很小！
不满意的一次购物，今天买的1588明天就1399还送耳机、虽然客服给补了差价、但心情还是不爽！
昨天刚买，今天就降价！严重欺瞒消费者！最重要的是，商品有破损，手机有问题！！！
换了两次 电还是消的太快了 直接退了
新买的充电器不管用，还要返回检修，发快递还得跑镇上，太麻烦了，一个差评！
很棒，声音效果不错。。。。。
一星是为降价，价格保护只有7天，买后10天就降价**极其不爽！
我的平板总是死机，不知什么原因？这次购物对京东很失望
虽然不是最新款平板，但是性能还是杠杠的，很好用0，便宜，性价比高
买了，就降价。垃圾京东
全网通，少了个充电头，留言客服没人理我。绝对给差评。。
国产大牌子！值得信赖！京东送货快
真心的不好，分辨率低的可怕，而且屏幕超级模糊，早知道这个价位再填点钱买苹果了，超级不值得，记着这个教训了。再也不在京东上乱购物了
电池不耐用，而且后摄像头还装斜了
投诉@蒙牛
首先其他的不说，就刚买回来就已经是有音量健是坏的，可惜的是我太信任华为了，那时没发现，就已经把包装给扔了，否则绝对退货
感觉有点小，其他没毛病
妈妈很喜欢，超薄，轻巧，看视屏清晰，性价比很高。
看着挺不错的，刚刚试了一下。反应还挺快的，物流很给力。不错的一次购物。
早上下单，下午就收到了！快！很好！华为一级棒！
当时购买的说是有赠品，MD根本就没有，我就一直忍到现在。
灰常好，清晰，怕慢，买了4G的，不过还是有打开程序延迟现象，用的来说跟预期差不多
很好用啦！性价比很高啦！支持华为啦！
客服和旗舰店客服态度太差，出了问题都是踢皮球，都说不是找他们，果断差评
反应速度快，支持国产品牌
很重，音质也不好，就一个充电器，啥都没有，这个东西，真心的不是很满意，客服服务态度极差。。。。要买的还是要慎重了。
什么东西，电池一点都不耐用，太让我失望了
华为的很好用，我很喜欢。买来爱人用了。
下单的时候提示有赠品，发货的时候什么都没有，京东无耻
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
主机还未发现问题，可配套的产品质量太次了，半个月，从未摔碰过，塑料保护套四个角竞然开裂掉了！！
对 说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。
女儿的平板到了，看样子很好，支持国货。
假货大家不要买
很不错的东西，老年人有点一点不费劲?
东西真心感觉是有问题的机器，下载东西超慢，打视频电话慢好几拍。和实体店的差别蛮大的，不知道是不是返修机
买来看视频学习用的，还不错。
还行 物流很快
宝贝收到了，包装很精美，机子运行很快，我打算再买个送给我的侄女
送货快，但是保护得很差，应该学学某些电商盒子里面放上气垫，好在只是包装盒子的塑料损坏。
手机不错，快递更给力，以后还来这家买
质量太差，7月12号买的9月10号坏了，收不到无线网，现在正在维修，郁闷
很好，屏幕很大，就是相机识别率不高，反正也不拍照，给婆婆看电视用足足够了
很好用放入宝贝，实惠，真品
快递员很热情，可买这个平板电脑没说明书
到货速度快，用着不错，为了携带方便，不然就买个大点屏幕的。
已经不喝蒙牛了 是不应该也帮我们监督下伊利呢？
产品很不错，唯一不满的是保修条款第八条：背贴被撕去，或背贴模糊不清的，不在保修之列。我估计没有几个人不撕背贴的，华为是在变相逃避保修责任吗？
买来十多天就坏了两次，现在是充电也充不进，看了这么多好评才买的真不知道是不是涮出来的
性价比高，大小刚好合适，使用了两天，才来评价，感觉挺好的！
手机不好，差得要命。要不是因为急需用手机，没时间抽空去实体店购买，真心不想要。手机问题一大堆
蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~
真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
买来送妹妹当礼物，结果一起下单的礼品包装盒并没有发，也是醉了
性能不错，是买不起IPAD的首选产品。
这个太卡了，骁龙616还不如骁龙615呢
货收到了，没有发票。客服说随货一起发出的，可我这么没有收到。
很早就不喝蒙牛了
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久
我用了好几个月了，感觉确实一般，有点卡，屏幕不大清晰
用起来不错，包装很好，快递还算及时吧，用几天再看看吧
玩下消消乐就发烫的厉害。
不满意，刚买回来没几天，就有问题，触屏点击好多次都没反应，给个差评！
包的太简陋了，连个泡沫都不包
本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！
反应很快。用了几天也没出现卡的情况。但是屏膜反光。储存卡无法用，。
平板收到了，看着都非常好，用了感觉很流畅。在京东第一次买大件很不错！
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
分辨率太低！到手存储空间不到4个G了！
还不错 用得不多 就是重了点
玩一下就发热严重，经常不操作别的也发热，后悔购买了。
买给老人用的，还可以
可以嘞 玩王者不卡 看书效果好
回复 这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 回复 看你下面的评论=_=与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
用了两天才来评论，就四个字：爱不释手
刚一买就减价，绝对的坑货！
特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！
带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐
没给发票 买完就降价 咪咕直播为什么打不开给个解释
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ 转发微博
运行速度快！超棒！给力啊！希望所有的国产都这么?B！
前一天晚上买的，第二天早上就收到货了，京东的物流还是很不错的，平板性价比很高，值得购买
支持华为，支持国产
十分不错的一个平板电脑，速度还可以，通话清晰！待机时间也够长的，物有所值！感谢京东，感谢华为，支持国产。
很好的。服务很好，美的大品牌，信得过
3G运行流畅
支持蒙牛，多一份 谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky
还不错，屏幕挺细腻的，这价位能买到麒麟950也是值了 玩 王者荣耀 看视频也都很流畅
基本上就是个大号的P10 Plus，主要买给老人上网看视频打牌看微信用的，用了一周各方面都没问题，性能速度各方面都还可以！
不错的平板，看电影不错
昨天收到货晚上儿子就迫不及待的用上了。主要是给儿子学英语用的很好。
刚用半个小时就热，就玩消消乐，不怎么么样，这一颗星是给快递的
这颗星不是给你京东，也不是给邮政，自己看图，就这服务能长久？脑袋是进水了还是装的大便?，找啥快递不行非得找邮政？
平板做工还可以.但总得来说一般.功能手机也基本可以满足.我在挖掘下...不行就....
用起来还不错
不号分辨率也太垃圾了，全是颗粒，华为太垃圾！！！
另触摸屏敏感度，精确度也有进步空间。
感觉还可以，速度挺快的，给老太太买的，玩玩微信，看看电视剧应该没问题。
我真心恼火！本次购物不满意，套子是半包不说磁力太小总会掉，实在很不满意。送的钢化膜还有一个洞。我想退货强烈要求退货处理。
质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长
这个手机是我也用过最难用的，本想着在家当平板用，买了储存卡安上，没下载几个软件，也没照几张照片，就特别卡，特别的卡！早知道同样的钱就买别的了
差评！昨天刚买今天就降价，真是无语，一天就蹉跎100元，比我工资还高，差评！差评！差评！
差评，不好，连发票都没有
小孩很喜欢 华为确实不错！
不清晰，不好
太伤了 充电 和 用的时间一样 一天基本都是充起电在用
漂亮的小蒙牛～
不错挺好的，颜色我也挺喜欢的。
太小了，感觉比手机大不了多少。觉得很不好用。上当了。不好看。京东的包装更是敷衍。不想说。
没有内存卡！！！醉了！！！！说什么送完即止！！！！再见！！！！没下次
每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。@王楠wnan
暂时运行良好
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了 蒙牛marketing是SB
分辨率太低了，准备退货，垃圾，千万不要买
用了两天才评价 系统流畅 没有卡顿发烫 就是电量一般 我手机也华为所以 也没感觉有什么不好的的地方 和手机一样很顺手
你妹的！！！差评
自己装好用上了
样式很漂亮，速度挺快。
买来给孩子玩的，很喜欢
送爸爸的生日礼物，老人家很喜欢，天天拿着玩
第一次买平板 一直用的华为 所以第一台平板也选择他 买给孩子们玩游戏的 他们喜欢就好 好评
给孩子买的，为安卓的一些程序，分辨率真心不好！一颗星是给京东的。
给国货点个赞啦，虽然我买回来第二天就把屏幕砸烂了然后苦逼地去修了……所以一定要买碎屏险！
破东西，买来送人的，结果充电器不能用。还以为官网呢就放心购买了，谁知道会有这样的事情发生。气死我了。大家购买还是要擦亮眼睛哦。
没的说，东西速度快，手感好，棒棒的
实惠，好用，当小平板用不错，不过塞进口袋挺难的，最好带手袋装
好好好，好好好，好好好！好好好
我还没收到货半个多月了
大小合适，使用中期待好的表现
唯利是图，缺乏责任心和奉献精神。
买来用了两个月才来评价，用起来挺顺手，玩游戏看电影一点也不卡，就是屏大容易碎，建议买个意外碎屏险。
价格贵了一点，其它都还行。
挺好的呀，第一次买华为的机器，就是没有送平板套，画质方面都是可以的。
太次了，千元手机还是买小米手机比较好，触屏也比较次
差评！说16个G!结果才8个G!我去问客服讲是正常的!请给我一个合理的解释
好差劲，用两天就用不了了
好好好好好好好好哈哈
运行慢 人机工程不合理 音质差
非常非常，感谢国产品牌。
给叔叔买的，不知道好不好
玩个消消乐都一卡一卡的，不知道是不是正品，哎，超级失望。
平板很好用，五星给京东。一星是给快递员，服务质量差
应该是别人用过的，上面贴膜了，懒得退了，
不好用，太差了。
太垃圾，机子有问题屏幕有缝隙，降价太快了，恶心，京东倒闭
蒙牛Yoyi C芦荟味的 很喜欢 我在#第6田园# http:t.cn/zllhf3B
京东物流很快，手机用着还行，品质太差，屏幕盒和外壳不贴合有缝隙，俩指头一按就响，烦人的很， 钱的东西，也不想退换货麻烦
很好用了物流也很快，不错的选择
超级卡机，32G变了24G，加上反应迟钝，建议不要买，不值这个价位
物流比承诺慢 赠品没送 这是京东承诺的服务吗 垃圾
速度还不错，还好卖的是32G的
这才多久？正常使用，一早醒来锁屏状态，触屏完全失灵，长按电源键只会重启，还是板砖一块。晚上回来，还是如此，无解。
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
京东的速度就不用说了，就是快！
用了一段时间才来评价，机器主要是给父母买来玩玩游戏什么的，品质不错，屏幕也很好。
物流太差
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
不知道哦，问问客服吧，我是买给儿子玩游戏。
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了 妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。
用到现在没有什么问题 不玩游戏 我用来学习的 还不错的 要960处理器的话 更好的！
整体还可以，音效好，声音挺大的，就是导航时GPS信号不太好
电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。
物流很快，上午买下午就用上了，赶上618活动买的，很优惠，希望不要出现质量问题，信任华为
1858元入手，还不错哦，画质很细腻，大小也很合适，我还是很满意的！
清晰度太低 看着有些迷糊 耳机也没有 说好有贴膜和套子的 居然一样也没有 很不满意
为什么分辨率这么差 好模糊啊 到时不行我就退货
我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道
第一次买平板今天到了看着挺好支持国货希望不要让我失望送货员态度不错满意给个赞
物流快/物美价廉值得购买
好机器 声音 运行都一流
屡教不改坑人的蒙牛！！
不好，不能起电板，掉水里了想起电板都不行
电量足，屏幕大，系统流畅，华为国货骄傲。
很好！很喜欢的，我很满意……哈哈哈哈哈笑尿了……
太次了，写着16G，实际才10G，保护膜和保护壳也不送，并且客服服务也不好，一直再狡辩，大家千万别买，买了就后悔…
我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…
我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。
刚来来用了几天，屏幕清晰度很差，接视频像素差的对方都看不清，反应也很慢，个人推荐不知道购买。
快递非常给力，平板也挺有型。运行流畅，看电影也很清晰
没有耳机没劲
唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山
买了3台，坏了两台，一台开不了机，一台屏幕花了
非常好，是LTE，实用，华为现在越来越接近美国产品的品质利了，国产产品不再靠低价格吸引消费者，这真是质量的飞跃（我指的是华为p10）
性能很不错。显示跟运行速度给力。支持国产芯！！！就是背后的弧形有点失望
价格不稳定，一直浮动，想涨就涨想降就降，用了2天降*。没诚意。
上网搜评论，发现评价说这款触屏确实不大好。
自己有一个 用着很好 给妈妈拍了一个
价格降价厉害了，差评，刚买的iPad也是几天就降价了，so一星都不想给，对京东没爱了，以后会尽量不在京东购买了，一个大波浪受不了。
很不错哟，男票先买的，之后给俺爹爹也买了一个，目前为止，还挺好用的。
性价比高，非常好，送货速度快！
手感不错，大小正好，昨天刚收到货，用着看看质量如何。
惦记好久了，给爸妈看视频，新闻啥的，字大，声好。买了我先烧一下。可以抱着看，比笔记本方便，还很轻。我给调的最大的字，老人不用带眼镜。嘻嘻
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！
坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
刚买来时，看外表还行，可是内部太垃圾了，有时看电影都卡，而且根本不敢下载什么东西，特别容易死机，讲真，一星都不想给
非常不满意！增票拖了好久才给！
赠品很多 公司搞活动大家很喜欢
确认晚了，还没安装，等售后装好后再来追评。
我不是来刷评价的，只是用事实说，WiFi接收能力不太行，轻微卡屏，像素一般，其实都没啥，主要是既然是电脑，联网能力不行，说啥都是扯哎～
送货快，但是像素真心太低了，反应也不是很快，给老人买来跟孙子视频用的，只能凑合用了吧
散热可以，运行畅顺，外观好看，就是触摸有点不是很灵。
出差在外，本来很担心在酒店能否及时收到货。结果按时收到，以后即使出差也可以通过京东网购了?
老婆很喜欢，开心死了，速度太快了晚上0点，订购，中午就到了，快递，太给力了
好破的手机，跟客服说问题客服不说话。差评
最真实的蒙牛广告语。
反应迟钝 玩个传奇还没?手机反应快
打王者荣耀很快啊，只是屏幕太大了不好操作。单手放个斩杀都放不了哈哈←_←好评了
一般吧，分辨率不高，看电视剧不清晰，有时候还出现卡机问题，凑合着用吧！
给朋友买的平板，没有问题，相信京东自营。华为品质，值得信赖
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
物流速度很快，然后呢儿子买了以后很喜欢，平板速度也比较流畅，样子好看。
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的
怎么没有啊？这样欺骗客户
王者荣耀运行流畅。
没有送膜和外壳，根本不是套装
3G运存，操作反应还是比较快的～
京东不知怎么回事?我明明订的金色的,却给送个白色的,而且不好用,触摸也不灵、大失所望!差评
价格便宜送货快，质量挺好的
没发票,虽然我不需要,快递包装稍微简陋了,没有填充物,还没用过
公司买的，一直在京东买东西，感觉还不错，值得信赖吧！！！！
东西很一般，连耳机也不给
太卡，屏幕一点都不清楚，电池也充不满，微信扫描二维码也扫不上，这么多问题还不给退货。劝大家千万不要买。
手机真垃圾，我都觉得是翻新机
垃圾的一逼，不错的哦。。。
秒杀的，很实惠，赚了！
目前使用还不错，颜色大小正合适。
电池比较耐用，相信华为支持国产
第一次用华为，手机是新的，第一感觉还不错，
为啥无线连接不上 也不能自动连接上 已事情退货
买的最差的一个华为产品，屏幕一个大亮点，真是服了
不错，赶上京东活动了
晚上下单，上午到，物流给力。平板不错，给老妈要微信看新闻够用。
平板配置高，运行速度快，外形黄金配比，看的舒服，5分。
给爸爸的礼物很不错
官方媒体开始批判蒙牛了，估计高层已经放弃了。
性能不错，散热效果好，待机时间长。大屏上网方便，开车时当导航用很不错。
我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
华为的东西，性价比也许不是最高，但对得起这个价。
东西还可以，感觉反应并不是很灵敏，不过给老人家看电视买的，也可以了
京东玩的真好，刚买两天就降价，我忘记存下订单号了打客服电话价格又涨上来了。有看到的没，6月7号9点前1288,打完客服又涨回1386
看着不错，先用着看！
喜欢m3这纤薄漂亮，大屏很清晰，反应速度不错。
手机感觉我买到是二手机 看图给解释一下吧。回来自己设置的时候发现里面别人设置过 号码都还留在上面 一星给快递的
屏幕很大，速度也很快。看视频很爽。
差评，说送的东西也不送，还推荐说挺好的，以前还挺支持国货，真T* M**D*的坑，再也不买华为了。
刚买没几天就降价了，好不爽，亏大了！！！！！！！！
一点都不好，特别卡，不好用！今天买来十来天了，现在已经冲不进去电了
反应慢 卡的一比
为什么16G的存储只有11G，差这么多是欺骗消费者吗？我买8G的是不是只有5G,七天之内无条件退货，必须退
挺垃圾的，没有买的朋友千万不要买了，分辨率超低，像素差，信号弱。
不错，暂时用着各方面都很满意
赶上华为平板活动分期还送了膜和套子和乐视卡很划算，华为平板速度快不比水果差，和手机操作一样很方便，做工一流
很好，音响效果不错。挺喜欢的，用了一段时间才来评价的。
双11活动刚买的 就差一天12日就降*，京东自营 ，这叫啥事，问售后说以网站价格为准，京东也骗人，看看吧，以后的活动不可信 ，对京东失望了。
自己买了个，帮别代买2个，反应快，就是大了点，偶有视频播放不出的情况，但耐摔。
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
手机贼大，照相清晰，价格实惠！
还不错真的我买过几个了，质量还是过的去的。时间用的长不长现在还不知道。。。
蒙牛，猛劲吹牛。
一个字，好。流畅，颜色啊，声音啊都不错，大爱华为啊
刚买就降价，差的还不少，不想多说，差评
烂货，差评，一星给快递
买的第三个了，给舅妈买了后，她妹妹看着不错又要我买一个
看视频闪屏，更换一个还是如此
放大版的手机，看电视剧电影挺爽的，携带方便
并没有想象的那么好，GPU不行，玩崩坏3要卡。包装也不好
用惯了苹果 在用安卓肯定是觉得卡了 不过想想价格 有机释然了 好评 支持国产
还行，老妈很喜欢。一开始看到参数挺低，没想象中的卡，挺流畅，值得推荐。
买的时候提示第二天就可以到，结果买完了就显示从外地调货，一调一周就过去了，刚到货就看到相同的平板搞满减活动，直接便宜了一百块，这就是京东啊！
还不错，值得这个价钱
帮朋友买的，很满意
分辨率太差了。伤眼睛。
手机拍照存储不了，客服态度不好，不回复
居然不能连WIFI，看来便宜的东西要慎重考虑，已经申请售后，希望能尽快解决
看个电影各种卡，真心便宜没好货！！！ 另外，估计现在的上市时间长了的机器 很多都是翻新机
这个价钱能买到这个平板，算值了，支持华为，支持国产
用着还可以，但是做工很差，用了没多长时间，边边角角的塑胶部分已经开始裂了，很不满意
反应比较快，电量也比较耐用，唯一不足的就是我的usb充电接口线插进去特别的松！
目前使用良好，适合小孩老人看电影，玩小游戏！
不好用，玩游戏卡得很，信号接差
靠扣我京豆，气死我了
物美价廉！！！…………………
买来玩游戏的，应该买大一点的内存，感觉32的还是比较小空间，其他的还好，还没发现问题，只是包装应该加强一下，里面都没有保护的，就直接扔里面了。
今天刚刚收到，发现很多问题，耳机没有就算了，连膜都不贴，有必要这么省吗？还有这破机信号又不好，4g网络老是没信号，屏幕也不清
买的第四个这款，真是很喜欢，一如既往信赖京东
回复 太客气了！这么晚了还在服务！…感谢对蒙牛产品的支持
屏幕不是太好？
不错好用！音响效果不错。
国企囖 蒙牛为什么就这么牛？ @安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
手机刚刚拿，用几天后再来做出评价，看是否满意！
商品是坏的 正退货呢 就看售后行不行了
东西没拿到手上，就显示签收了，京东这服务也是无语了。
包装完好，第一次买平板，慢慢用着感受下，应该没啥大问题。
货是好货，可惜没有赠品，皮套钢化膜都要另外买
还不错，999元，
没有送皮套，差评。
别的还行。就是玩手游会卡屏。退换申请提交了一直没回呢。
我活动买的价格非常实惠屏幕很清晰，待机时间流畅度还不错就是有点黑边，性价比非常高
一颗心都不想给，垃圾，才用一两个月就出现花屏，比山寨机还垃圾，华为大品牌也不都是好东西，客服爱理不理的，
千万别买，那些好评都是刷出来的，玩王者荣耀方向键失灵，问客服总是显示客服不在有事留言，京东就是这样的服务，以后再也不来京东。
很好，很信任京东。
就这样发过来了 连个气泡袋都不给个 要不是快递小哥服务态度好老子真想拒收
一如既往地支持京东一如既往地支持京东
分辨率台差！！！！！
开机试用了下，感觉很不错！赠送的配件也都很好！包装精美，配件齐全，而且自带保护膜，算是认真对待消费者了！
感觉还可以吧，对得起这个价！
还不错，用了一段时间，感觉就是耗电快
京东配送是个大坑。电话不打，直接把货仍在别人家。也不跟对方确认，扔完就走。
综合各方面的指标显示，本平板与小米平板2相当，但操作起来感觉没有小米平板2好使流畅。不过觉得有一点比较突出的优点，就是音响效果不错。
看起来，还不错
服务太垃圾了，说能看搜狐大片，看不了 太坑人
差评！！！闪退严重！！！而且分辨率太低了！！！画面发黄！！！！
真心讲 不怎么样 拿到第一天就卡的要死 真的很卡很卡很卡！
分辨率实在是太低了。
用了一段时间才评价，太不好用了，看视频有时黑屏，有时没声音了，快递也太慢了！！！
京东我信任！便宜实惠邮寄快！
很好的平板 超好用的 外观好
很好不错，非常满意的一次网购。
买给妈妈用的，平常休闲娱乐用性价比很高
不错，看见很不错！！
双十一买的，还没安装，但是很满意！
没有发票，分辨率不行！玩游戏眼睛疼！！！乐视会员和诛仙cdk需要的微信lic770，我没用。
用了6天。坏了。自己去检测。厂商换了一台。
初步使用感不错 自己贴了膜之后瞬间弄了满满的手印上去 也没见拖影 目前不卡
太大了，且并没想象中那么好，拿来就升了N次级，且死过两次机，屏幕莫名其妙的就亮着，电量也不怎么像5000毫安的
人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 轉發微博
很划算很好用呢 质量很棒
是不是翻新的，待机时间特别短不好用，手机还特别轻
这个平板大小正好，屏幕很清晰，玩游戏，看视频很不错。不用root直接可以装谷歌！
买的时候说没优惠第二天就有优惠了很无奈……
好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
换了三次，还是有问题，也可能是这一批就这样关机键和音量键超级松，不小心拿起来碰到就会按下去，换累了，不换了，给京东售后点赞，差劲的华为
清晰度特别的高，待机时间长，音效立体声，不错的一次购物体验！
新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！
相信华为的牌子已经用上了比较不错，现在比我买的时候涨价了，哈哈赚了几十块。
平板反应快，买平板上京东
用了一阵子了，东西很不错
垃圾的很啊，卡的要命，后悔买了！待机时间就不用提了！
手机不错，客服……呵呵
待机时间太短了，不连接网络不玩手机只能待机一天，问了客服，客服说，这手机电量只能用一天，我也是醉了，挺失望的
蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
分辨率跟wifi接收信号给差评 ！！！
王八客服，问的问题，几天没人回答，售后有问题都不知找谁。这样的服务，应该会很快关门
速度好慢，送货的人也不给力
京东活动还是比较给力的，送膜送皮套还有乐视会员卡，比实体店优惠多了。
快递到了三天，而我却没有收到货，快递员说太忙没空送，京东客服说我这是一般快递请耐心等待，什么玩意这是！所以东西好不好我还真不知道。
帮别人买的，据说还不错
不错不错，拿回来就更新系统了，现在全家都用华为。
谁让人家有中粮这样的干爹呢 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
用3G上网经常掉线，失望的一次购物，便宜没好贸!
其次是，包装，京东的包装越来越差，就一面有填充，糊弄，
好好好好好好好好好好好好好好
平板不错，物流垃圾
一般一般一般一般一般
华为的产品一直不错，国产品控，工艺都有提升，性价比并不好，质量不错就买了，又是国产，
看上去比较大气，手感也好。
不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
还不错，看看电影没问题，价格也不贵
不错不错，赶上活动了，续航给力d=(▽｀)=b
感觉相当不错，比较快，稳定，无卡顿。
比较看好法国红酒进口原版小牛皮搭配的
差差差！超级垃圾！黑心老板！玩具都比你好？
很好用，现在一直用着，没有什么问题
包装就放一纸箱子里，也不垫垫，毕竟小两千的东西呢，刚买来看视频就卡顿，动不动就出现剧情，这是正品吗？京东上体验最差的一次
感觉不太好，服务态度太差，都是大爷，礼品也没有裸机一个，发票不给开，客服也联系不上，黑点
这是以前作假的代价。 蒙牛就是不要脸。。
昨天收到的，试用了下，各方面都还好，就是用惯了苹果高分辨率，突然一用这个有点不适应，分辨率有点低！
感觉还行，给家里老人买的。就是拿到手就需要升级系统，这点不方便，没网络还不行了。总体不错！
声音忽大忽小，怀疑mic有问题，再试几天，不行要退
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！
赠品呢？包呢？买了就没了？？这么欺骗人不好吧！
相信华为，一直用的华为。
这手机买的真不值得，几百块钱买给家人用的，真是气死人了，买来没用几天就故障，现在又出现了问题，我本来相信国产的，现在这品质无法用言语形容
这活动，是蒙牛赞助的？
烫手电池超级不耐用充电超级慢，第一次来京东，也是最后一次
华为品质，一如既往的好！
质量很不错 物流速度快
用了一段时间，非常流畅，值得
好用挺好
用了一天！感觉速度很快！
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！ 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
好用！看视频流畅，操作系统也挺好的，这个价格更是不错了！
华为的东西以后再也不买了。
才收到用几小时就坏到修不好
手机看着还是满意的 物流就不要说 说起来就火大 京东客服也感觉不要说了 一个个都是忽然
真心说一句，网上购买的真的不怎么好
性价比还可以的，就是16g买回来就剩下7g可用了，看来后期还是要买卡的。运行不玩大型游戏不卡。
总体上来说，此华为平板不错，支持国产！
购物很少差评。真的。买家要慎重考虑。毕竟价格也不值啥
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～
垃圾，视频看起来太卡，分辨率像十年前的手机屏！！
质量不错，下次继续购买。
物流很快哦，平板的确很不错，音质很好，视频很清晰，华为平板值得购买。
蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
给长辈买的，不需要多高的配置，就是打打牌看看电影，大小合适，关键是便宜啊，非常值得。
为什么不给发票，偷税吗？
要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
机子收到还没用一个月就坏了，拿到华为售后服务部维修的，说是平板的主板坏了，免费换了新的主板，华为售后服务不错，现在用着还可以
没想到华为也做的好看，不比苹果，三星差，平板漂亮，音质也不错。价位也不高，值得买，就是什么也没送，还要去买。
好好学习天天向上好好好学习
运行速度快,触屏很灵敏,屏幕清晰,系统流畅,看电影不错,音质不错.
差评，东西没送到家里，只送到乡里，快递太不负责。
平板很不错，屏幕清晰，就是32g内存不够，自带东西有点多。感觉这是华为的通病，我的mate9也是这样。希望华为再改善改善。
东西不错，穿了感觉哈可以，值得入手
上网速度真慢，还4G呢，我去，玩全民水浒卡牌游戏 都卡的要命！！！
一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
外壳，耳机不送也就算了，膜竟然都不送一张，外面贴膜的地方根本买不到这个型号的，运行速度一般，屏幕比较小，差评！
非常好！运行流畅，使用方便，华为很棒，支持！
物流坑的要死
太卡了 我就玩个手游真的是太卡了 真卡 玩游戏还是不要买了
失望，像素低，分辨率低，还经常死机照相的时候
这就是京东服务，不签收不让验贷。东西不知被偷换没有？那腿是快递的，怕京不认帐抓拍的。平扳连中文手写输入都没有。保护套垃圾的很。*
还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
系统巡行流畅，触屏灵敏。
很差，指纹不能用
机器没问题，麒麟950还是溜溜溜。
买完去移动换卡，和移动大厅才2488，还能用600优惠券，才1888，京东更贵了
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
不错的东西，手机都是华为的，平板也选华为
屏幕不清晰，按键反应慢，顶多就是给孩子看个动画片。
快递速度好，包装没有泡沫欠佳，所以三星。
太差了，皮套，支架啥也没有，连保护膜都没贴，差差，朋友们，都擦亮眼晴吧！
非常满意
卡的要死。。。。。。
因为不怎么玩手游，所以选择这款集清晰度，音质，屏幕比例16：10的m3，果然没让我失望，哈哈支持华为！
用了一些时间，看电影不错，物美也快，很好
蒙牛 ， 牛逼！
帮朋友买的 朋友很喜欢 很不错的平板 实惠 支持京东
这个是15年的，外观很棒，用的也可以
物流给力，蛮好用的，买给小孩的，喜欢很喜欢
用起来很不错 手感也很好
帮朋友家的孩子买的，说是不错
蒙牛那个点滴的广告还不错
速度挺快的，华为品质杠杠的
手机不错，挺好用的
用半个多月外放硬件坏、麦克风坏,
用了一个月机子就很卡，真心垃圾
机子真心不行，分辨率太差，太卡，原本以为还是个不错的东西，结果是个垃圾，太黑了，一点都不值那么多钱
很好的板，很漂亮的衣服，很合适的面膜。5.2寸的荣耀小七和他的姊妹8.4寸板M3。
耗电快，一天两三次充电，有点后悔。
今天到的货东西刚刚用感觉挺好的，就是我买的是华为M2青春版结果给我送来的是华为M2揽阅……
尼 玛，充电器到手就是坏的，显示充电缺越充越少
收到宝贝，物流快，华为质量很好，赞下。
我想给零分的，可是没有零分这个选项。这台机真心让我很失望。
手机套子也没有，分辨率超级底.很差劲........................................
整体满意 没膜 没赠品 给宝宝买来看看动画片 足够了 使用没问题 现在家里都在向华为转移了
很不错，京东的东西值得信赖，下次还来
非常不快乐的一次购物体验，因为不在赠品范围内的自己买就是了，有赠品的何必再买多一次，结果一件事情分几次完成，花费很多时间，结论是自己太蠢。
什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
这款平板确实好用。很强大。
呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了
挺喜欢这款平板的，漂亮。
指纹解锁很灵敏，不玩游戏，办公用，非常流畅。
不错好用。。。。。。。。就是屏稍微暗了些
华为真`的不错，我现在就是用的这刚收到的来评价，很喜欢。虽然有点小贵，但我觉得值了。
差评,连个耳塞都没有，手机最基本的东西都没有
超烂，千万别买。京东发的货很明显不是新的，都被拆开过
快递员 太次了 说不让开箱验货
我刚买直接降价便宜250块，美其名曰秒杀，真不当客户的钱是钱
华为M3平板电脑真的很不错，音质和分辨率都感觉比苹果平板电脑要好，而且价格也很公道，支持国货。
刚拿上手感不错。这个价值了。就是贴膜应该有两层，怎么就一层，最上层不见了，给人感觉用过一样。
快递服务态度很好。折开看就是没有发票，联系服务，说没发票，我说京东自营没发票，说我没选择，差评！差评！
超级不爽，刚买两天就降*了，这落差累觉不爱了。都是双十一期间买的，商家不厚道。
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
刚刚送到我就迫不及待的打开用了 很流畅效果很不错非常满意
还没有安装！使用后追加！
垃圾。。。。。。。。。卡的要死
分辨率低得吓人后悔买了，国产的东西就是不行，跟其他东西还是有区别，我们也别打肿脸充胖子，确实不行啊
不错，看着很好，也很好用
不错，性价比挺合适，在整点秒杀买的，买的刚是时候
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
刚买回来的时候，安装腾讯视频放不出来，要从启一下 ，后来每一次看一段时间都要从启才可以看视频，也不知道怎么回事 ，真是一分钱一货，无语
星期二买的手机，今天就降价200了……问客服，客服说是限购商品，所以不支持保价……我买的时候可没写限购商品！太无耻了，真会忽悠！
东西给客户用的，还不错
收到两天啦，手机质量暂时安全。
再也不买华为的手机，卡死了，尤其玩王者荣耀
东西真心一般，感觉只是设计不完整的残次品。电池太弱了。以后还是多加点买iPad 迷你吧
不送壳膜 因为京东自营有保障才买的。屏幕大了分辨率就不咋样了 有点后悔！
东西质量很好，喜欢
才用几天就屏幕失灵了，便宜没好货、玩游戏不行、还死机
抵制！不喝蒙牛了！！！ 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
还好，买来给妈妈和姨妈各一个，价格不贵，要求也不高。适合买给老年人用。
支持国产，M3真的很不错，速度很快，反应也很灵敏，尤其是声音真的很好，很立体，画面也很清晰，画质也好，我很满意！
就是接打电话而已，新机子为什么每天都要充电？很不满意。不建议购买。
说是双卡双待，支持内存卡扩展128g，到手才发现双卡双待的话就没法用内存卡了，其次作为手机的话太大了！
这个产品咋说呢，就是运行特别慢，看个电影半天都反应不过来，我也是无语了，
对我们老年人来讲，还可以 非常满意，看看电视剧方便。
很棒很棒很棒
很不错，送的钢化膜很好用。第一次买华为的产品，希望不要让我失望。
太惊悚了 不知酸奶会不会有问题？ 珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫
限时达没有达，包装不规整，看不出来是电器，以为是食品，机子本身倒是过关，价格跟别的商家比没有优惠。jd已经不再是最具竞争力的供货商了
东西还可以，可是买回来给老婆骂了一顿，所以没办法了
因为买的时候强制让我选择了赠品，没几天掉价了，所以申请价格保护的时候因为有赠品所以申请失败？这是什么烂理由？！我买的时候很想要你的赠品了吗？
只能使用3g网络。屏幕颗粒感很强，大黑边，很厚，不知是几几年的产品了！
半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
看视频超爽,接wifi信号强，价格有点贵，操作与手机一样，其实就是大屏幕手机。
给妈妈买了看电视的 可以啊
垃圾的平板电脑，正在看视频两分钟就黑屏了！系统有很严重的问题阿！
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银 ￥999 很好
不知道为什么一直黑屏，白屏！！
买给老妈和妹妹看电子书玩游戏用的?8.4寸挺过瘾。就是拍的时候保护套居然没送，哪怕你没货，发别的颜色也行啊，这也太那啥了。京东跟*就差在这
买给宝宝看儿歌，省得老跟我们抢电视。冲影音效果买的，真心不错，而且上下各有一个喇叭，外放立体声效果超赞。还送了一年乐视会员，爽歪歪！
平板很不错，wifi信号好啊，玩王者给力啊
屏幕分辨率差 感觉很差 不如苹果 没用10分钟就发热
一只幸福的小蒙牛
老妈蛮喜欢。
用了一段时间，使用感受度不错，大小合适，玩游戏什么也很流畅
本子外观不错，可惜显示稍差，真心这个价位这样的显示效果，我只能说，太差
续航能力太差了，超级省电都开了还待机都待不了一天，换电池还是一样，后背指纹经常识别不了，不黑不吹！
第一次买平板，挺满意的，就是没有手机的三G那么快，不过一千块的平板这样也很不错了。
啥呀，，虽说不是太值钱但这包装也太小了，，而且还什么也不带，我都差点以为没给充电器
开机就花屏，根本不能看。由期望转失望！值得赞的就是京东的送货挺快！
不错，同事都说不错，超出预想范围，好评
很好的宝贝，京东物流就是快，宝贝很好支持购买
不咋的吗。像素不行，
才刚买了两天就降价了！都是在活动期间，这也太坑人了！
赶上活动买的，可以通话的平板，平时用他来看视频之类的，这个平板因为便宜吧。像素不是太好，前置摄像头像素比较低。其他的都还不错
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
只能说一分钱一分货，才用了一晚上就有点卡顿，买回来没有网上说的那么好，感觉不好用，不介意买 还很重 很厚分辨率太差
坑人的套餐，10寸平板配7寸钢化膜
太完美了，运行流畅，兼容无敌，屏幕、音效更是国产精品！完美的一次选择！
怎么可以这样，看玩到一半就死机了。是我不会玩还是咋的，看两小时的电视就卡住不动了。京东你们确定没坑我吗？
真心不咋地，连个贴膜都没有
平板很好用，孩子天天玩，连摔带扔的下了很多的东西，依然流畅！！
这个价位给满分 没有经济来源学生党可选
很好，这次很满意华为的产品。感觉要比手机的质量好。玩王者荣耀无压力。保送王者。。
蒙牛不安生啊
挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
不是很好，屏幕有点问题，插卡也有问题？
一分都高，系统更新关不了，不停的弹推送，而且华为客服直接说解决不了，建议买家别上当
家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！
京东让我失望让我愁呀。。一个月前拿回去返修说问题。。才过半个月又出现同样的的故障！京东商城要给我个说法。
不存在客服的吗？
宝贝已收到，挺好用的
手机是送人用的，好坏我不知道，但我买到不几天就降价了，心情不是很好
很不错，当天就到了
拿到手第一感觉就是塑料外壳，不是说是金属机身吗？感觉骗我
想买平板电脑，直接就在京东买了，也没有看实体店，也没有看过人家用，现在到手了，用两天还行吧，就充电慢。
还不是很会玩，不过很不错哦！物流很快，昨天下单，今天中午就到了，非常满意！！！
运行速度快，华为质量杠杠的，不错的产品
国产品牌算做的比较优秀了，相信华为的产品
还行吧。看电影还行的
东西收到，做工还可以，大气支持国货，先用用看
原装正品，机器查询了，是16年12月12号的机器，很满意，试玩一下再做评论
东西不错，但是送物品后少东西，浪费一天与客服沟通。
喜欢 蒙牛。@肖杰夫是清新小粗腿
不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明
手机买2个月就坏了，视频讲话别人听不见，肯定不是正品，假货！举报315
看了好久 终于下手了。一直在用华为的产品。手机、电脑。支持国产品牌。
刚刚买来 就比较卡 非常不好
可以的，送货，屏幕清晰。服务员态度好。。。还不错，先用用吧？
没见过这种图案的蒙牛 好好看~
不错，反应还可以，价格波动大
怎么感觉屏幕发黄啊！感觉这个屏幕不行啊！
蒙牛出手機了好看不
速度很快，看着不错，用了再来评论
这个教程用的蒙牛也！
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(&gt;^ω^&lt;)喵
充电头不到一周就坏了，开机键和我以前的荣耀6一样，特别容易坏！感觉不值这个价，加钱上mini4就好了
这店里卖假手机吧，4000毫安的电池这么不经用。对京东很失望
非常好送给婆婆的，经济实用京东发货超快当天就收到了感谢
用了一天才评价，很喜欢，很好用，很流畅，非常好。
压坏了盒子，手机好像能用，不知道有影响没有
到货后发现没有耳机，头一次听说买手机不给耳机，差评差评
用过华为的手机，这款确实是华为的feel,应该是真的，也不用验啦！用着还不错，挺流畅的，也很清晰，虽然是两年前的产品，说真的很不错！
糟糕的一次网购，吭爹！
拿在手里正好，比手机玩游戏看剧舒适多了
不错，非常喜欢，好用，华为值得拥有
电板不耐用，有点卡
很烂，手机卡死，连电话也接不了
不好，工艺不行，后背有明显的不贴合感，有中空感，想退货，华为客服还不给退货，总之各种理由，
已经不是第一次买了 你懂滴
商品收到了，但是还没用，等用过后才追加评价吧
食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
蒙牛最近真心变得黑阿 对蒙牛彻底失望 同喝宁波奶 还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的 很久不喝了
再也不喝蒙牛
第一次在京东下单，服务超级棒！昨晚下单，今天就到！而且物流更新超级快，每一步骤仅有显示，连快递哥的行踪都有GpS！这点，京东超级可爱！
谢谢老爹又给我带回蒙牛新品很好喝噢～ 大爱蒙牛 还有老爹 我也爱您～&gt;3&lt; #Camera360照片分享#
这次购买非常不开心，平板很差，连个膜都没有，只有一个充电器，你们干脆连充电器也不要送啊
刚入手，试用了一下还是挺流畅的。好评～
机器还可以 但是第二天就送充电宝 还没享受到前几天的优惠 感觉亏大了
看个鬼怪优酷居然看不了而且还下载不了视频插件 垃圾
东西不好，才用几天就老是死机，死机了都不知道从哪里能搞好，烦死了
卡槽真的太难取出了，取卡针设计不好，太直太滑，其他都挺满意
蒙牛你太无耻！
给老妈买的，很喜欢，大气美观上档次
差评，电源键和音量键很松，这是翻新机吧
平板的性能还不错，音质也还好，配送也挺快，就是这个配送包装真心不敢恭维……
蒙牛养牛场的牛很厉害 越来越喜欢这歌了 转发微博
运行速度快，玩王者荣耀不卡，非常好用
这款看电视玩王者荣耀都不错，有时间会卡一点。内存及时清理，但是还不错，各种学习软件都可以安装。只是分辨率有点低。
很好用网速又很快，打字又方便很理想，希望下次还买，这是我第二个第二次购买了
包装一般，外包装较大，平板的本身外包装很小，平板在里跳得很欢。
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛
不好用，内存小，开关键设置的地方经常会碰到了锁屏，麻烦，太重了
蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！
坑爹的蒙牛。。。早就不喝了， 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
硬件还算平衡，屏幕不错，音效也还行，但是……
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西
给孩子买的，怕没信号买的全网通的，孩子们非常喜欢，这款产品不错不错不错。
东西可以，就是说话和放屁一样
是给孩子买的，孩子很喜欢，就是有一点不好，像素太差了！！
京东速度快，东西也非常好
为了打游戏买的，屏幕没得挑，性能也很好，支持华为支持国产
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @
刚买，连个耳机都没有。
说给发票，没收到发票还说已经发了，死无对证，怪我咯。京东又不是第一次不给发票，认栽咯，下次还来京东买，毕竟人家已经是最好的，我也只能犯贱！
很垃圾！明明质量不行还不承认，亏我还来支持国产
绝不喝蒙牛伊利
用了一段时间才来评价，大小适中，适合我经常外出的人用，外观材质很好，华为性能没话说，继续支持国货。加油
不喝蒙牛，不吃双汇 漫画不赖
东西一般般，屏幕太大了
跟蒙牛一样坚挺光明这一年就没消停过
东西不错 很满意
促销买的，价格实惠，用着挺好的，
很好用，华为，中华有为，中国制造的骄傲
真的很好用，华为的品质很棒，做工很细，发货很快，真的很好。
发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服@感谢，蒙牛真牛！
平板用了一天，感觉还不错，就是有的应用下载不方便，华为应用商店里面没有，还得从其他渠道下载。
商品包转很好 快递也很快 服务态度蛮好的 现在还没装上 过几天有时间装了看看
不好用，屏不灵敏，信号垃圾，用起来不方便
没膜，建议商家送一个，还有就是确实拖尾比较明显，应该是优化方案不够好，其实苹果主要就是优化做得很棒，其他就没什么说的了，看自己喜好。
机器一般，售后服务比较满意，！！
蒙牛真让人失望。
蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
感觉并不是很好，只是拿来学习看视频跟图片文档什么的，谁知道连接cmccweb超级费劲，还连不上，让我这个在教室学习的人，很是难受呀?
看着包装还可以，赠品没送，用了一晚上，死机卡机了七八回，郁闷╭(°A°`)╮
还行吧，多好用的我一直都喜欢这个
个人还是很喜欢这个平板的。用了32内存卡在上面。觉得还是很值得 推荐大家购买。
服务很差，没有买前，客服回复非常及时。付款后，客服回复是3天后。降价也非常厉害。
用了不到两个月，音量按键就坏了，很失望，而且看优酷的时候翻转屏幕几次就会花屏
速度快，真的很不错，这个价位值了。
虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~
用了几天才来评价的，不错，很清晰，就是通话得耳机
用的不错，送人挺好
蒙牛太缺德了！
垃圾，像素不行，有点小卡，关键是所有应用需要更新，包括系统，光更新就疯了，垃圾平板，垃圾华为，垃圾京东，再不来京东买东西了。
发现是被人用过的退的货！非常失望！真的很失望。把别人退的货发给我，太不地道了！
第一次在京东买手机 挺好用的 谢谢卖家 挺喜欢的 看图吧
发货速度快，机器漂亮，声音环绕，屏幕显示艳丽，挺好。
这个机器拖影比较严重 不值得够买 还是帮朋友买的 他不怎么介意 就不退了。
划算、不是很惊艳但是性价比还好、不能和iPad比但是觉得值得这个价格
大爱平板，第一次买华为的产品，真心不错，真有国产品牌感到骄傲，支持国货，没毛病！！！！！
买完不到半个月降价300，价格保护申请不过，理由是有赠品，建议大家买东西把赠品取消掉。
反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
质量很好，运行流畅。都很好。非常满意。
轻轻一甩，屏就碎了。华为的产品以后不买了。真心不行。
怎么没有自带的贴膜 还没有耳机
用了有一个多月了， 感觉还行，经常用微信和，目前为止还顺畅
手机很好 很大气 用起来运行速度也很快
平板挺好看，速度也很快，小朋友很喜欢。
玩着很卡 拿着玩玩手游还行
机器用了两天变弯了，会不会越来越弯？？？
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
没的说了，经常接不到电话。。。哎。。太垃圾了。。。
太差劲了连个膜都没有坑人啊便宜没好货
外观精美，屏幕清晰，连上wifi后运行流畅，唯一不足～电量不耐用
真心不是很满意，产品做工很差，屏幕边框起泡，买来用了不到一个月就掉漆了，太垃圾，差评都不想给
还算可以，值得购买，物有所值。
一直比较支持国货，华为还是很靠谱的
质量太差，才两个月就拿去修了，花了*
大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
回复 网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。
差评，耳机都不送
买了一个月不到死机2次，没有电池都不知道怎么办
实物不错，快点也很66，唯一不足就是没有送保护膜和耳机，总是感觉少了点什么?_?
非常好，一直购买，尤其这次，价格也给力，快递也好，会一直在京东买东西！
京东自营买了十几万东西了，第一次给差评。
确定我买的是全网通？ 明明就是移动 真是失望
又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！@Spring_小优乐乐美
给老爸买的，嗯看电影用买喜欢的，性价比比较高
屏幕显示看视频OK 应用是手机版放边角大会有毛刺
全是恶意广告
屏幕边缘触摸几乎没反应，开始我以为是软件问题，后来看出是屏幕的问题，并且也不支持多点触控，产品的体验太差，非常失败的一次购物
完全差评，才用了几天，就卡机，拍照差，看视屏更差。
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝
很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的
自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错
东西不错，飘亮。速度快得不敢相信，不知道用过一段时间后是否还能保持这样的速度，再看。加油。插电信卡可以上网，不好打电话。
平板美观，防滑，速度够用，大小合适
猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃
这台平板，预装软件太多，还无法刷机，容易中毒。我都郁闷死了！
京东自营的还可以
华为手机平板太超值了，通话音音质很好，应用程序运行流畅，屏幕大看视频，玩游戏，上网挺快的，非常满意！
用来看电子书，画面清晰速度快，爽
外观还行，电池像旧的，充足了电，不用手机，极短的时间就没电了
卡机，相素不清，屏幕分辨率不清，反应慢。
一星都不想给，明明18号就到了，21号才送过来。本来申请退款了，还是给送过来了。
手机屏幕大，看视频方便
大小挺合适，做工不错。希望以后系统更新能跟上。
平板电脑电脑真心很好，是正品。好好好好好好好好……！信赖京东！————没有发票。
机器被别人动过！屏幕上有指印！有划痕！！！！！！！
刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院
用了一段时间了，感觉运行还可以，蛮流畅的，价格也便宜
还不错！挺便宜。京东配送，速度就是快！
发货速度快 给力
够大够用续航好 做工一般
喝着蒙牛优益C，有种幸福感，这种幸福感来源于对儿时的回忆。。。因为她有种儿时酸奶的味道，很纯，很真。@广西吃喝玩乐
刚开始用还是不错的，主要看上了护眼模式！感觉很好用！
非常漂亮，声音很舒服，配置高，送货快。
快递小哥真给力！平板收到后正在研究，手感很好，速度快！！！
京东购物有风险，望广大消费者花钱需谨慎。什么叫货物出门概不负责，本人是领教了。
华为平板没的说，值得够买，配置颇高，性价比高，值得推荐，好几个朋友都买了。看视频，打游戏，一点都不耽误。
不错，音质确实可以，运行也比较流畅
还不错正在使用中
做工精细，立体音效，音质出色！高清屏看视频电影挺爽的。支持华为！
才拿到手，先给满分
最失败的一次购物，从下订单到收货，16天，无语。
华为的东西做工真是不错，后背还是金属的质感好。但是侧边塑料的感觉稍微有点low。给老人买的，声音比较大。老人听了还可以。
东西还行，快递太差劲
这个手机台差了，反应速度太满，老人用还差不多，不建议购买
物流太慢，手机不知道可以不！
SBSB 抵制蒙牛
屏幕很大，有护眼模式，买来给宝宝看电视的，这个价位来说是很划算的了，电池也比较耐用，满意
挺好，不错，拿回来就升级了，还不错，目前看还可以。
物流很快，屏幕清晰，目前用着还行，只是刚买完就降价了
用2个月不到就坏了，充不了电，开不了机，修了一次，回家两天又不行了，现在从新寄到维修点维修！
非常好用，一点不卡，就是感觉屏幕小了点，其他方面都很完美！
很不错，618的时候1580就拿下了，还好1900的时候没出手
蒙牛的镜头应该不错！
今天买的是蒙牛~不是光明~
买下来后因为工作忙一直没怎么用，二十天内就用了几次，刚到手的时候就发现有轻微跳屏现象，当时没在意，加上总共就用了几次，没感觉出来。
还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚
还不错～用段时间了在看～
手机到货很快，外观很漂亮，就是屏幕点大平时拿着有点儿费劲。
香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！
喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱“正是小孩子”的头衔
真心屏幕大，可惜就是内存不足，所以感觉好慢！！！应该买联想那个八寸的！
用起来还可以.目前没有什么问题 打游戏看电影效果很好。
买给侄儿的，很喜欢
京东自营也是翻新机，我真的服气了，打开格子屏幕上就有痕迹，喇叭处和后盖接缝处，明显是松动的，真是气人，亏了我这么信任京东自营，早知道去*买了
一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。
很好，分辨率很高，好手机
速度还可以，分辨率不是很高。用来跳健美操的，还可以吧。这个质量也算对得起这个价钱了。发货速度非常快！
二手货骗人的不相信京东，一个八百多块的手机还这样骗人
啥都没有送，就一个裸机，伤心了！
刚开始，要我升级两次，我只升级了一次。感谢客服宝珠专业，耐心的回答。谢谢给的三个赠品。
我就是喝着三鹿牛奶长大滴 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
认准了就买，入手第一个平板，没有对比，正在升级中，希望好用。
快的很到位，支持京东，平板收到了感觉蛮好的。
给女儿买的，她应该很喜欢！还没用，不晓得怎么样，国产的应该不会太差。问我为什么差评，就是为了让我有存在感，因为好评太多了！
渣渣像素，渣渣分辨率，已经退货
第二次购买了，都很不错呢
很好很漂亮，非常喜欢，有机会下次还会首选光顾
物流太慢
东西很好，对京东一直很信赖，希望京东越来越好，京东的产品也越来越好～
昨天上午下单 说是下午送到 结果第二天送到 客服没用 第二天打电话给快递小哥 加价的提前送 糟糕的一次购物 失望
屏幕有小亮点，退货了
不错好用的不得了 跟描述相符 跟实物基本一样 推荐给朋友让他们也来买 便宜又实惠比超市便宜多了
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
送货速度快的无话可说 质量也是试玩了半天个人感觉对的起这个价格 蛮不错的……比较不错的一次购物
颜色大气高端，速度很快，清晰度好高，物流服务很好，绝对物有所值。
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
真不错，孩子很喜欢啊
真心不怎么样，在不可能买这个了。包装已拆烂了，否则一定退货
手机散热不好，很热。还有为什么我的平板插手机卡的地方有黑色海绵塞住
非常好，性价比高，100分，就爱华为的东西，电子产品全部都华为。
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
快！感觉还行！用用才知道效果
真垃圾，来了内屏碎的，寄回去换货，检测无法确定是谁责任让我们找厂家付费维修，外观都是好的外屏一点划痕没，怎么判断是不出来是什么问题导致的？
还没用不知道怎么样
我很喜欢华为，京东真的很快，下次再来。
续航太垃圾了，比我用了两年的iapd4差太远了。
好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药 好多零食啊！
啥都不说了，物流不给力就不要信心满满的次日达好吗？客服都是si人？包装售后里的屏幕保护膜是*的，在哪呢？失望，就一个618就搞成这样，哎
才买不到10天就降价200，亲们，京东买手机要要。。。。还不如在*购物，起码补差价，不过估计差评，也不会显示喽，
已经是第二次购买了，第一次给妈妈买了个，这次自己又买了一个
平板性能还不错！听音乐，看电影也还不错！玩穿越手游就重启这就尴尬了
最糟心的一次购物，以前从来都没有过
.`东西好用，价格实惠，好评
给孩子买的。 没怎么玩
最后一次永远都不会再来京东买东西这服务不能再差了
开机非常非常非常慢！像素不是一般的低，手机才玩一会就开始发烫！真心不值这个价
给爸爸买的，玩得很开心
物流超快，平板质量很好
这款平板电脑质量很好，很好用，我特别喜欢！特别好用，速度快，大屏，很清晰
上午订货下午收货，还是京东的配送快。看了这款是今年新出的，安卓7.0的系统应该会好用不少。刚开机看效果好像不错，就是自已贴膜累了点。
给自己买的，比苹果手机好多了，价格也合适
东西不错，质量很好的，华为值得信赖
质量太差，连续换了两个都有问题
运行速度非常好！
宝贝收到了，质量棒棒哒，宝宝学习都挺好的，发货速度很给力，配送员服务态度很好，很负责，挺满意的一次购物
屏幕像素低，不怎么清晰，后悔买了
平板买来是有两条划痕，还有就是钢化膜买过最差的，有两条伤痕，包装如图所示，一点填充都没有。最差的购物体验，大家三思而后行啊
刚买就觉得明显弯了
蒙牛出了那么多事还有大量的忠实消费人群 要多谢他的包装设计师了。。。我这个一向不买他产品的人今天也被他的包装HOLD住了 也买了一罐。。。
给家人买的，还在学着使用，摄像头效果比不上手机同像素的效果
产品很好用，很实用，很耐用。值得点赞！
还行吧行吧行吧行吧。下面的五星是给快递大哥的
什么啊，手机没有耳机，屏幕还没有贴膜，实在是非常让我生气
第一次给JD一星，真的生气！
宝贝很好！！
很不幸，收到包裹时已有破损，包裹中有平板电脑，黑米移动卡，发票，京东广告一张，但是，没有畅读卡和腾讯视频卡，正在咨询客服。。。。。。。
双11买的没便宜 刚买完第二天就降价
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人
很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。
不错的平板，价格也是不错的。
说好的送贴膜的呢？没看见，晕…
买了送给爸爸的，还不错挺轻巧的，送货速度超快。
虚电池，渣Ui，大黑边，玄麒麟，低性价。
帮朋友买的，发的EMS，慢的要死，获取到的物流信息还是错误的，差评
以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
做活动买的，暂时还不错，就是玩王者荣耀没有手机流畅，不知道是不是设置有问题，后面再改改试试，总体感觉不错，以后再来追加
什么都不送。商家太抠门
外观非常漂亮，拿在手上也特别轻巧，系统运行很流畅。玩游戏很给力！这个价位的平板电脑性价比真的是非常好！值得购买！
电池太垃圾，用半天就没电了，还有运行卡顿，自动关机，价钱也不便宜，第一次用华为，说实话，我也想支持国产，但是华为太让我伤心了！
东西灰常好！！！！
我喜欢demom制造的蒙牛奶
反应有些迟钝，作为华为老用户，没感觉到华为的进步。
凶手会是蒙牛吗
健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次
绝对不建议购买，买了刚一个星期，带着Pad套不小心摔了，显示器报废，这质量，不是一般二般的差！豆腐做的啊！
目前用上去还是很不错的
声音很给力。
比想象的差远了……还这么贵，早知道买小米了，分辨率好低
用了几天来评论的，速度不错，屏幕够清晰，华为的值得使用，而且自我感觉比苹果的要好些，比例合适，办公阅读，PPT足够用，
喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~
第一次得这京东购物，让我有一次非常非常难忘的收获，我想我下次都不会在这买东西了，真是无语了，太差了，
买给小孩子玩游戏还是不错的，听电话就有点麻烦了，因为大，不好拿
挺好，就是没有什么赠品
最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。在野的时候，他说了许多真理。
买给儿子们的，还可以喔，
狗屁，抵制蒙牛!
昨晚下单，已收到了，已前买了一个，还好啦-
质量很好，做工精细，系统流畅，待机时间可以，无卡顿。华为的产品的确不错，京东售后不用说，超一流。
咨询了客服好几次，每次都爱答不理，解决不了问题。
分辨率太低！！！
帮帮哒，和想象的一样，点个赞
差评不是黑，主要是想给目前想买的人看的。
还不错，本来想买个便宜的随便用用，没指望能看视频，买回来发现，其实看视频也挺清晰的，不错~用了好久才评论，没啥问题，挺好的
东西不错，快递也可以，刚收到捣鼓了下没啥问题，机器还是挺漂亮的，希望没有问题吧
不错不错不错不错不错不错不错啊
非常愉快的一次购物，打王者一点都不卡????
物流很快，还没有使用，应该不会失望
物廉价美
宝贝已收到，包装严实，质量很好，屏幕大用着方便，非常满意的一次购物，好评
现在华为的产品做的还是不错，用的很顺畅
还不错，孩子用
刚刚收到，感觉不错，挺好的。不知是否质量是否如意，还没开始使用呢。
屏幕大，电池给力
，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
坐等蒙牛倒闭。
我一直用的华为，是一款不错的机子，支持国货
除了充电器有异响外，其他什么都正常。还是值得购买的
整体不错，不过屏幕中间好像可以按下去，不影响使用懒得换了，华为品控还要加强
质量不错，就是说好的赠品没有，赠完了还写上面，别人有，我没有，提交订单显示有，收到货没礼品，什么叫赠完为止。
质量不好、不喜欢！
很好，很强大，很漂亮，支持国货!
京东售后很好的，东西有问题，换的新的，正在试用中，具体情况后续提交
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来 ，谢谢。
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
3月8号刚买的2049。10号就做活动1899.心里不舒服。?
帮朋友买的，朋友很满意
说实话非常怀疑，手机居然没有塑封，这是直接不对的
不好 本产品非常慢 又卡 相素一点都不好 服务态度不好
东西不错，能满足办公需求！
拿这个和苹果比较有点不妥，毕竟价格不同肯定质量不同。给个四星吧，怕他们骄傲。哈哈
公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈
不咋样，经常退出不了有点卡，散热不太好，感觉上当了
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕# 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博
早上蒙牛喝多了？
可以可以一般般可以一般般
黑边太恶心，有时会卡！
开机时间太长，上网反映迟钝，看视频老是卡。
差评差评，买了就降价，还不能补差价…差评差评π_π
真恶心，蒙牛还行不行啦
非常好用，功能强大，大小也很满意，相信华为的品质。现在价格又便宜了可惜买早了！
蒙牛就是傻比
商品不到一个月就不能充电了，拿去检查说是主板坏了，啥卡都没装过
可以打电话，给朋友买的，朋友说用着很好
东西不错，真的很喜欢很喜欢。
京东物流够快，送货小哥态度也好，平板用着很好，屏幕非常清晰，用着也很流畅
去年我就买了同样的一个华为荣耀x2，信赖华为，信赖京东
反应有点慢其它都还行
平板刚收到，打开用感觉很不错，支持国货，
品牌很给力
不错，很清晰就是没有东西送，就只有一个保护膜，皮套还要自己去买！
刚下单就降价，不舒服
蒙牛对不起
给朋友买的，评价不错
荣耀二平板用起来可以，速度相对比较流畅，暂时没发现什么问题，娱乐游戏都不错屏幕各方面都可以。
送货什么的都很快,屏太脆弱了,充个电磕了一下就碎了,用还不到一个月呢,维修个推个的,无语！
发货很快，刚收到，用起来还可以
优惠券没有用上，取消订单，结果没有取消成功，这就算了，这才买了收到就降价了，好气哦！
昨天下的单，今天收到货了，感觉大小刚合适，暂时没有发现啥问题，等用一段时间再来追评
地址有点差异及时联系客服，客服顺利解决了，谢谢。平板还可以吧，平时使用还行，王者荣耀也不是那么卡
买了没一个月！平板壳子四处开裂！小伙伴们你们看着买吧！
没有想象中的那么好
屏幕大 老公很喜欢
到手半个月就坏，修了1个月
蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~
平板的分辨率太差了！申请换货也不行，还说已经拆包，我不拆包能看见分辨率低吗？笑死人！
本想支持国产的，不好用，特别是智能键，用起来不舒服，。反应也挺慢的，后悔了。。。。
电池不行，反应问题商家也不管，还说是正常
差评 懒得退了 像素真不是一般的渣
还没有安装，安装后再评论。
我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。
东西发来充电器是坏的，客服还一直扯皮，真气人！
在用，问题不大，可以，性价比高
必须抵制蒙牛
刚买的电池不耐用…
音效还行 照相有点渣 送了一个膜 还没贴 物流很快
手机真是烂，卡的一匹
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 (来自 http:t.cn/zWRpZYf
第二次来了，这电热水器真的不错
襄阳的京东快递太慢.......太慢！（4天才到）打联系电话还不接......！这样的服务.....视为TCL（太差了）！
缺斤短两的产品，什么都不知道的客服，绝配！
扔垃圾桶了
已经退货了，预装软件太多了。都是华为的软件和一些根本就用不上的软件。太坑了。
用了快一个月了 质量不错 运行也很流畅
东西蛮好的 一个人洗也完全够用了
买完就便宜了，差评
凭良心说话，用了几天，感觉触摸反应确实不是灵敏，并且画面经常卡顿，屏幕颜色还可以，能接受，个人觉得凑合用行，不建议购买
不能买，太差了不是一般差后悔呀便宜无好货，主要是色素太差
早上刚送来，晚上就降价300
就一个裸机和充电器，其它的小件东西没有
平板不错，配置挺高，用着挺流畅，屏幕2K的挺清晰，照相也不错
不能插手机卡不好用
只能使用配置的Type-C线进行充电而无法读写数据比如通讯录，部分功能隐藏且难以使用。
送了很多东西 很好用的 支持华为
烂货，没用几次就开不了机，没买的别买了，严重被骗。超烂！！！一肚子的气
系统不能更新升级，内存太小，分辨率太差，像素低的一塌糊涂，颜值低到下水道了……各种差！这一星是给卡槽的。
系统流畅，手机也是华为的，用起来比较顺手
很不错的，一次购物东西很好
用了几天了，很顺畅，昨天推送的emui5.0系统升级了，很赞
老爸用的，还不错，应该是正品
音响效果不错，谢谢快递小哥。
有个最大的问题，开启自动旋转按钮，但是游戏和视频app不能自动旋转，只能竖屏。重装了几次都不行。
已经给5个同事买了这部手机了，都是中老年人，巨屏手机非常适合她们用
快递也很快，包装严谨，平板不错，电池看电视估计可持续四五个小时，充满需三四个小时，具体时间没记，目前没出现任务问题。
蒙牛不觉得羞愧么？！
现在来评价，平板屏幕颜色不对，全屏只有黄绿色，就是一垃圾
送的贴膜直接不好，悲催啊！全是气泡。
反应慢 屏幕不清晰
后盖有细碎划痕，商标角落明显多处小细纹，以此推论此机器可能是样品机或经他人多次试用
我希望我每次买东西，我的地区都可以有。
不错
非常不错，你值得拥有！
M3平板没让我失望，配置不低分辨率音质都明显提高，看书看剧都太爽了，就是没有OTG不应该啊！！！
邮递速度挺快，手机分辨率有点差，充电的时候有点发烫。
内置的声音和视频文件播放效果很好，图像清晰，声音洪亮，总体来说满意。
还可以洋酒请桶还可以将就还可以洋酒请请同请同还可以将就将就请哎呀好好好好好好
京东服务非常到家?。平板很给力，速度挺快！
第一，清晰度不够，反应不灵敏。第二，屏目炒鸡不清晰，模糊。第三，买完就降价，好气！！！
货不错 杠杠的
买错了不能用卡的；后悔
喝多杯蒙牛会睡得更安心！
蒙牛的新包装，看着挺清新。
手机收到很久了才来评价，很好用很大，给满分
感觉还行、等了那么久才买的、查过了是正品
还不错，画面感清晰。给孩子听英语用的，还不错
等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝， 太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！
不错啊 价格很实惠 质量好的很 点个赞吧
蒙牛新产品，很好喝
贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
好，运行速度快，音质不错，非常符合我的要求，继续支持国货！?
相信华为的品质。这种16：9的屏看起来舒适，握起来舒服。颜色鲜艳，触屏比较灵敏。送人很拿的出手。
看着还不错，给老人买的，应该还可以吧，没听说不行。
字大，老人拿着很不错的呦
还好，就是通话质量不太好有回音，上网卡卡卡，比较不man?y
个人觉得华为平板确实不错，使用性能很好！京东配送超给力，早起下单中午就收到了！
双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了@是龙兄还是隆胸
刚买到快递员送错地方了东西都拆开了，很失望
是帮别人买的，目前为止还不错，一直都是华为的粉丝哟?，快递超快的，京东物流一直没话说
物美价廉，一如既往的好
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！小米、魅族什么的比他差太多！用了就知道。
用着挺好，反应还可以，没出现卡顿的情况，整体不错。
入手一周 还满意 一直用华为的手机及平板
速度挺快的 很满意的一次购物 屏幕太大 看电影很爽
挺高端的感觉，在等壳子和膜，送的膜不想用。。
支持国产，性能不错，孩子玩的，大小合适，屏幕靓丽。值得购买。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，一下我们兄弟买了3个，手感不错，玩游戏不卡
续航中规中矩，连wifi看看直播和在线电影、逛逛app等，音量、亮度中等，可以持续八个小时以上，0-100%充电时间将近4小时左右。
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1&quot;乳矿物盐&quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http:t.cn/zlIDnOi
买了父亲节送父亲的，老人挺高兴，正在学着用。不错。用着挺好的。
不满意，为什么全是英文版，又没说明书，怎么使用
差评是给送的乐视次元卡，见图，四月份买的，你京东送的卡激活截止日期是2017年3月31日。呵呵
买给老丈人的，挺不错的嘛
总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞
设备微卡 给父母使用 还能用 没想到3G运行会这样 尤其是点方行健 会卡 每次都是 小米和它纠结 有种选错了的感觉
我呸！抵制蒙牛！
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
不错态度好、就是感觉分辨率还是有点低
真tm可以，真tm不错
垃圾，拿回来一看盒子是打开过的，没有发票，没有耳机，发票也没有，一分都不想给！
平板挺不错的，要吐槽的是包装，纸箱没有平板大还硬塞进去！
没有屏幕贴膜；信号十分不好；系统太多没用的软件；屏幕虽然大看视频一点不清晰；照像录像都不清晰；算了说多了不好
货物快速收到，产品使用后感觉很好，看视频，上网很流畅！点赞！！
期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品
刚到手包装还不错东西很好
手机收到屏幕就是花的，数十刮痕，不值怎么回事？快递连个泡沫都没有，我也不退了，退货还得花10块钱。连个说明书也没有，
刚回来的板子一直登不上华为帐号，询问客服就把问题推到电话客服那，然后关了我的客服窗口再也点不开了！京东华为让我太失望了！
反正我不喝蒙牛
没收到货怎么交易就完成了？？？？？
回复 就是哈 伊利的 蒙牛是不敢喝了 啥子牛奶嘛
机器非常漂亮，并且验证是真机，京东商品货真价实，且物流速度快，服务非常满意，给京东点赞。
安心了 大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的 姐姐还想看看你们
刚买几天就降价了 我劲！！！ 京东 。。。。扣你三星
买给爸的，分辨率好低，看起来很低档，买别的千元机都比这个好。
帮朋友下的单，服务不错，赞一个
性价比高，毕竟华为也是国内名牌。
非常实用，儿子特别喜欢，好牌子值得信赖。
啥玩意？别人买就送皮套，我买就没有?，这不坑认吗？不良商店！
分辨率实在太垃圾 买了后悔
某为的自动横屏竖屏总是乱恍，差评
我觉得很好！
这个平板电脑真不错，点个赞
妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦
莫名其妙变黑户领不了券，马上卸载APP，注销账户，以后都跟京东说不见，滚蛋吧！！！！！！！
挺好的 虽然分辨率不高 但也在意料之中 其他的都挺好 打算给爸爸打打游戏
要想能打电话，看清楚版本再买，唉。很是无语！
很好用，非常好，很喜欢
我要退货怎么退货好啊的好差啊要装不了电话卡只能看电视了
4G运行到手里什么没开只有2.3G。内存更是恶心，玩火影人多就卡，说实话绝对不值这个价，*最后一次买华为，除了物流好，没别的好了，
就裸机一台什么都没的送，有点不满意
已经收到货物了，快递小哥没有受天气影响很快就送到了，用了一天感觉很好，速度很快
宝贝已收到 感觉还可以 用过后再来追评吧
渣渣，卡的要死
第一次买屏幕里有个灰尘，退了重新买了个，第二次竟然还有个，比较庆幸的是比上次那个小，懒得再退了，不过好评没戏了
还不错，买给老爸看电视的，足够了
看着还行，按键太松，一碰就响，屏幕不知说太灵敏好，还是太不灵敏好，有时没碰到自己到下一页面了，有时按好几下不动，有钱了换ipad吧
还行吧，答应送的充电宝没送，差心评
垃圾机子经常黑屏气死人了
这个膜垃圾的要死 完全对不起这个价格
送给妈妈的，方便妈妈看?电视剧了，功能够用了……
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
除了那宽得不要不要的黑边，基本挺完美，618花988买的，性价比比现在的M3高，还有就是华为的原装保护套只有半边！
蒙牛，绿色心情。我真的真的是越来越喜欢绿色了
不好，好卡啊，上网速度也好慢啊，感觉上当了
手机屏幕大，玩游戏超好。物流超快。
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
全新封装，用了半天，确实不错，外观手感不比苹果差，尺寸刚合适，运行各种程序很流畅，双喇叭声音很爽
买给妈妈用的，想着打打电话、拍拍照也够用，直到回家和妈妈合影后照片的模糊效果让我惊讶，5s像素还没有1300。
618买的比平时便宜不少，玩游戏一点也不卡，快递第二天就送到，真是辛苦了
手机使用情况还不错，手机真的很大，携带有点不太方便了
内存16g的为什么只有10g多？用起来不好用，存储卡读不出来，差评，懒得换货退货了！扬声器的音质真的不敢恭维
说了要发票，没有给你。好歹我也是老客了。服务不满意。
如果可以，华为的平板绝对超过苹果的！你们觉得呢
可选择的平板越来越少,nexus9老了，替代使用，除了样式设计上。。。。真的就一个放大版手机?外，暂时满意。
才反应过来，赠送我的皮套呢？飞啦。说话不算数
再也不买蒙牛了！
好，不错，真的很好不错
薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！
快递挺快的，一开箱，感觉8.4的屏幕好大啊，还以为比6.0的手机屏幕大不了多少，拿到手后才知道原来这么大
自己选择的就不要什么，赠品无所谓，用着还可以，无所谓了为了百八十的不至于，没赠品没钢化膜，啥都没有，耳机也没有
你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊
好差，玩了一个月声音就变小了
手机充电接口特松动
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 !#测试过程# http:t.cn/zlWCrUT
香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。
真够大的，移动办公很方便。用了一段时间，很好。
东西还可以，就是买了后就999也价保不了。
宝贝用了一段时间，还可以吧！买来就是给小孩看电视。
华为荣耀平板不错，去年买个七寸的玩农药，这次买个8存看电影，支持国产
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！
感觉像是返修货，什么东西都不送，裸机一个心里特不舒服
一直京东买，很好，送货上门，快递又快，服务好，赞一个。
24号买的，手中不小心滑落屏已经碎，时时刻刻，分分秒秒做好换屏的准备。
首先到手马上升级最新版本，优化不错，买来就是看视频上网，所以不觉得卡，但机子挺重的拿久了手酸累。总体来说好评
很不错，比想象中的要好！
质量差的不能说，像素特么不好，好模糊的，特别是客服什么态度啊，特别不好，半天都不理人，要不是看中这便宜才不来你家呢！
刚到手打开一看机身有一个划痕，看电影点不出来快进横条，全屏的时候一边黑一边白只能选择旋转才没有 。
已经是第三次购买了，一如既往的好，绝对正品，送货速度快，款式很棒，质量也很赞，总之物超所值，值得推荐。
很好啊第三天了，没有发现问题，这个价位能有这样的产品已经很不错了，外观，音质，像素，都非常好，支持京东，一路陪伴。???????
使用了一段时间才来评价，给老婆买的，很喜欢，不打游戏，基本的功能都很好，画质音质都不错。
京东的物流真的不错，不过华为这个机子真的不咋的，使用的第二天已经开始发烫了！！！
挺好用的，感觉不错，速度还不错，看看视频够了
和想象的一样，分辨率还可以，总体来说还可以。
物流速度快，质量还不错
华为给力，支持国产，很满意
挺好用的。就是没那么快。毕竟价位在这里啦。音质很好，打王者。团战稍卡
华为华为中华有为 家里的苹果pad坏了 这次选择支持国产平板 很棒 各方面很均衡 唯一不足的是音响没有想象中好 无论怎么样 很喜欢 推荐购买
蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。
摄像头视频聊天模糊，手机没到货就降价了，太坑人了。差差差～
差差差评，买了就便宜，用的特别不好
挺轻薄的我买的是32G的玩王者荣耀不卡挺流畅的
不怎么样还没我之前的酷比魔方好用速度也比不上
当我发现这个问题的时候已经过了15天，不能换，只能修！客服推荐我去附近实体店修，买来没用几次就给我换了个屏幕！
感觉还不错，看剧效果很好，带出去看个资料也方便
刚入手就降了 ，没有保护套，坚决差评
京东买了，竞是二手货，已退货，纠结是否再重新在京东买。
给朋友买的，说是非常喜欢，系统很流畅。好评，国货雄起！
不好用！超级难用
看视频看漫画真的很爽呀，拿着也不会很累，对我这种近视又不喜欢戴眼镜的人真是太好用了。
差差差，8月2号到的用了一个月触摸屏坏了。问了客服没有人回答。
以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟
不好，刚买完第二天就降价了
我比较倒霉，他们给我一个里面有别人照片的平板给我了
售后...，说用专人跟踪维修进度，狗poyi。
我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明
玩了好久游戏也不发烫 电量充足 就是有点重 不过份量足也是可以接受一份重量一份质量 音效超棒。
物流快！宝贝挺好用！好评5星
不错，用着没啥问题，字数补丁
应该很不错啊，还没用，京东很不错，物美价廉，物流快
东东真不怎么样
之前买了一台1199，想重新买一台现在只要779，一点都不保值
用着还行，挺好用了，买了个m4，应该挺贵的吧，就买了，就买个这个就行了。
挺赞的平板电脑，也可电话，综合性非常棒！
华为P9 在充电时，金属后背漏电，有麻麻的感觉 以申请退货 现在京东不咋地啊 客服不说话 打电话没人接 服了
很满意，这是我妈妈给我买的生日礼物，好开心，
受手机支付限制，分两次买了三台。结果，送老人一台居然是返修机！！新机里面出现别人的大头照是什么鬼？？京东/华为你粗来，给个解释听听？？？
一直以来很满意京东的售后服务，在线客服和电话客服服务都耐心周到，所以，好评。
很不错的平板，一直用华为的产品！
买了财富版，把几天前买的移动联通版给退了，财富版还送了金色外套！！！
把冠名权送给蒙牛吧。
东西不错。
不用说，差评！充第二次电就充不满，充一天一夜了，不能支持国产
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。
这是 推荐我家人购买的 是我第二次购买了 满足你对平板的需求 满足你对游戏的需求。。。M3 值得购买.....
蒙牛！！！你好牛！！！ 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！
三月份买的，五月不到底就坏了，我还能说什么，相信国货真是呵呵呵
感觉还行，只是连一张普通膜都么有，拿来都没用
送货速度极慢，必须差评。
郁闷死我了，这是手机问题还是游戏又问题
下单十几个小时就到货了。给京东自营点赞！
我爱特仑苏 我喜欢蒙牛 不是所有牛奶都叫特仑苏。
很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！
华为的东西随便买，国产性价比超高，娃儿看哈动画片，老妈看哈儿连续剧，不错
再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！
以前想买苹果iPad 没想到华为的平板实惠又实用 屏幕超清2k超薄超轻 玩起来就是爽
到货速度非常快，使用2天了外观设计和性能都不错非常喜欢
手机卡顿，出现发热的情况，京东总是换客服来推脱责任，垃圾京东，失望失望
买回来手机7天，音响就破音了，让人很无语。京东自营的质量也没有保证了。建议不要买。
都说像素低，其实还好，看视频清晰度不逊于高端平板。
东西收到了，玩了几天才晒单，老婆和女儿都喜欢。唯一的遗憾就是没防摔套买。
日辉金色的很好看，大气，平板很好用，充电快，续航也不错。很喜欢！支持华为！京东快递也好，很快，赞一个！
速度还是快吧，买来送人的
蒙牛早餐奶居难喝
给老妈买的，她很喜欢，她说反应很快，反正她也就斗斗地主看看电视剧，应该够用了
垃圾，有时屏幕都点不动，一星都是给快递小哥的
手机还可以～就是手机自带耳机竟然是水货～～线细的不得了就不说了～带上听歌竟然没声音！！！！差评！！！！！！
很不错的平板电脑，这个价钱配置挺好，玩游戏看视频吃东西足够了，满意，京东值得信赖
还可以挺流畅的。预装软件太多。还要慢慢删。对一个用wIFI的平板来说华为会员的各项软件有毛用
宝贝不错，看了好久终于下手，喜欢喜欢
高配的没买上，老人看好的机器，个人感觉有些大。
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…@后来--我叫啊烈
开箱就发现坏屏，屏左下角有个明显的亮点，七天无理由退换，换货麻烦的要死，非常差的一次购物体验
盒子没塑封，还是脏的，屏幕开机的时候黄斑也严重。多半是仓库里随便选了个返修机发的货。
这款通话平板用着不错，喜欢
就是物流有点慢，四天才到货。。。。
我不知道是华为的问题还是京东问题，电脑后盖有细微的划痕，电源插头处有用过的痕迹。这毕竟不是在华为官网买的。
看了评价下的单，拿到手后确实非常棒，可以和某水果媲美。为华为??为民族品牌骄傲！任总是中国企业家的榜样！
非常非常好，速度很快。画面很清晰，推荐购买
送的很快，物美价廉，已经习惯了京东购物，很好，比超市方便
差，差，差，真的太差了，还没有*的好呢，
好评，等安装好试用后再追加
贴了钢化膜，惨不忍睹！又换了软膜，还是惨不忍睹！无语了……
垃圾，经常卡的屏幕亮都不亮，什么玩意，我劝大家都不要买，小心上当受骗。
不好用，不建议买
东西还可以，不过配货及物流体验不好。下单时的预计到货时间是当天，拍下后延迟一天，到送货时再推迟一天
给小侄子买的，他很喜欢！手机玩个不挺！希望质量能杠杠的！
这手机太垃圾了。都怀疑你卖给我的是假货。华为用了多年第一次见这种情况，失望！！可惜我发现太晚了，要不然绝对退货
还不错，运行流畅，就是好多应用需要华为账号外形还行，就是黑边有点大，
总体来说比较满意吧……
低级蒙牛 当然唔饮啦！ 不喝蒙牛很多年！
默默的给个差评吧。真心用着不好使。竟然连个耳机也没有。裸机。发热也是挺严重。华为第一次用，没留下好印象
用了两个多月就坏了，触屏坏了
物流很给力，货品收到打电话不到一个小时就来安装了，很满意！
一般般，信号不是很稳定，显示wifi是满格，但是上网卡的很，还有屏幕不知什么原因突然变暗，过一会又自动好了，总之莫名其妙的小问题还不少。
还没开封，还没开封。暂时五星评价吧。。。。。。
一颗星都不想给，买了不到一个月就出问题开不了机，去售后一个星期不到又开不了，还发出异响，没爱了
喜欢京东的理由就是快，发货快，送货快，宝贝收到了！正在安装，给孩子做作业用，希望不要让我失望！
拖影，平板自身素质问题，拖影很严重，严重影响使用，不要说什么专业术语，用户体验就是屏幕拖影
垃圾 快递员还不让验货 京东垃圾
使用感受很好，尤其是音效是特色，比一般的平板好很多。
像素太渣，滑动解锁不灵，触控也不好使，，，，好在是不贵，物流还可以！
很大，给爸妈买的，他们就想要大的。用着挺好的。
支持国产，还没有用，先好评了再说，有问题后面在解决
管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。
好大，好漂亮，有时有点卡
音质还不错，速度也挺快，很满意
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
不行，没用多久就各种卡
好久才想起来评价，给老爸买的，运行速度还不如一些杂牌手机，很失望的一次购物
机子使用没问题，但少附件（贴膜），客服极不负责任...大过年的不想多说，差评是一定的。
用了一个多月了，还不错，就是不知道平板出了大一点和手机还有什么区别??
东西还行，分辨率低，摄像头low，但给小学初中的孩子或者老人玩还是可以的。客服简直了，我以后不在京东买华为的东西了。
不错不错，正在适应中。。。
屏幕大，大，大。重要的事说三遍！机子用着不错。发货速度也挺快的。
一次性买了五个，反应快，高端
用不到一个月充电器充电就充不进去，真是垃圾，找客服没人搭理，超级无语！
系统流畅上网速度快音质不错看电影不错软件多不错的平板屏幕清晰触屏很灵敏很漂亮
不咋滴，二手，懒得退了，估计以后再也不会来京东了，
华为的东西，只能呵呵了，做工太粗糙
物流飞快，小孩也喜欢。
手机很垃圾，连个梦幻西游都玩不了，真特么垃圾，
物流很给力，平板已收到，不错，喜欢
挺好的，挺顺畅的，值得购买，就是赠品没有！
外观漂亮，屏幕很出众，瘦长设计可以单手持握，主打曼哈卡顿音效不出彩，喜欢听音乐对它不要有太高期望。
请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！
很好，华为越来越强大，128g还能扩展内存，妥妥的。青草服务很好，很热情。
不行 反映 太慢
通话质量不好，网络信号更是超级不好，很失望
看着不错，先用着看吧。。
抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
东西和实物不相符，我想问问是不是骗人的?
真心话一分钱一分货！真的不怎么样
坚决不买蒙牛！
蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对蒙牛的信心。
华为反应快，不比mini差，值了！！！
物流服务态度挺好，就是给送到乡镇，送不到地址信息位置
618大促抢到的，很划算，支持国货
终于入手了，性价比高，支持国货，使用几天后感觉很好，加油！
MD买的这个手机真是醉了，用了没一个月频繁卡机，还不如几百的手机，真是的水货
所谓的新的竟然划痕这么大。我也是无语了。
蒙牛总部，能看见的地方都很干净
您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
太卡了，平时也不晚什么，就偶尔看个电影
太棒了，感谢京东518的活动
转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！
像数太低，像是翻版机。真还不如5-600元的机子！ 商品满意度0分！！！！
非常不满意的一次购物。无产品说明书，无保修卡。平板暂时未出现问题。送货及时，包装简陋
明显是个次品还照样发货，给店家差评！
给我妈看电影了，还成吧，我没用，一分钱一分货吧
给个差评吧!
这帮评委蒙牛喝多了吧。。不会吧。。。
外观很漂亮，货到了，表妹就迫不及待的拆开了
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~@啸月孤狼20120609
就是分辨率太差劲了，很模糊
价格贵，配的膜不匹配，退货
好用，华为值得信赖，就是贵点，通话版
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了
白色画面有个很大的白印！很显眼，几百块钱的东西懒的换来换去！
续航能力也太差了吧，看视频1个小时就25%了
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的
非常给力，华为越来越好了。非常喜欢，
京东很差
买回来给老公出差备用的，几乎没用过，听筒声音太杂，说话都听不见
送的很快，但是手机很垃圾 华为按键在里面，动不动按键就弹不出来了 你除了重启还能怎样？ 还有就是卡的一逼
买了看监控的，很好，满分
感觉质量还不错，运行方面比较流畅
蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
分辨率虚假，运行慢？。。。感觉不咋地，都是虚的。
感觉还不错吧，就是返回键不习惯。
没得说，这个价位好到不行。。
用了不到一个月音量键，电源键失灵，我也是醉了。现在怀疑这是不是翻新机？
机子是质量不错，系统运行速度快，上网速度快，还可以打电话，赞赞
好差劲的手机
好慢容易发热。打电话也是声音很小。
送人的 感觉不错
价格挺便宜的，给家里的老人家用来看电视，挺不错的
平板收到，快递非常快，上午下单，下午就派送了，机器也不错，没什么问题。
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。
买的时候说有赠品可是买了什么都没有，*什么都不给还骗人~
京东不给退货，服务差劲，客服也不联系你，敷衍了事，真是可以啊京东
这个价位合适，但和苹果比较确实还是有差距，音效没想象的好，分辨率一般。满足一般娱乐，无奈我是华为粉丝，一直在和小米对比，还是选择了这款
蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。
蒙牛吃傻你啊~ make ???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
手感不错刚刚拿到，还没有使用外观高大上
蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
华为加京东，所向无敌
很好很请打 10个字好年凑
买了不到一个月平板就开始自动黑屏，动不动就黑，任何时间地点都会黑，客服让我取下皮套，让我恢复出厂设置，我都试了，可仍然自动黑屏。
挂羊头卖狗肉，我买的时候介绍显示芯片 Mali-T628 MP4，，到手显示芯片 ARM MALI-T624,下面是鲁大师检测图片
东西还行，到货当天降价了，申请价格保护，却被拒绝了
一天一个价，波动就是*，这种配置的平板至于用这种营销手段，莫就是宰到一个算一个
卡得一逼，开个UC和迅雷就卡死
性价比超高，大赞，支持国货。
差评，赠送的东西根本就没有，骗人
觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏
不好用…平板还没到手呢就开始赠保护膜了
用着可以，差不多系统通用，安装方便。要是送保护套就好了。
像素真它妈差。参数里面有通话时间为什么不能插手机卡呢。
刚刚拿回来！颜值还可以！用后追评！
不好 而且刚买没多久就降价了 触屏不太准 而且什么都没有 套子跟膜啥都没有
京东自营物流快，货真价实！赞！
头天刚买，第二天就降80元，还不保价，找客服没一点用
好用不说话,十个字已输入
不错哈，屏幕大，看小说不错！
第一个耳机孔坏的，插耳机不能用，第二个后壳有划痕。。。无力吐槽。尔瘦栋
颗粒感确实强 用惯分辨率高的手机平板的确实会不习惯 还有就是很容易发热 用了没有十分钟就挺热的了
不说质量如何,网页上明明显示有货为什么要等6天才发货...............
果然还是华为的品牌好，辨析度还可以我现在评论就是用的这个，棒棒哒！
关注很久了，买来给老公玩游戏的，安卓系统没用过，摸索中，其他还是不错的
看看电影变黄色 不好用有时候运行漫卡
在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…
发票一个月了，还没有邮寄过来，也不联系，差评
蒙牛创造了奇迹!
信赖华为，国产大品牌，好用，送家人朋友正好
真心不好。大家别买了。。。。。。。。。
很不错，屏幕没觉得有问题，950速度可以，玩王者不卡，但是WiFi真心差手机，同WiFi下平板延迟好多。
质量不咋地，三天屏幕就泛白，只能维修，担心越修越烂，
不错，华为信赖的国产品牌，支持国产。用着不错，不卡也不发热，分辩率蛮高的，国之品牌??
那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？
感觉像翻新机，请谨慎购买
用了一天感觉还可以，本来买来玩游戏的，发现不兼容的软件还挺多的，系统更新后拖影好像好一些了，(个人感觉)ps：刚买第二天就搞活动，讲真有点心塞…
我的M2什么都好就是和京东有冲突，老是浏览京东的时候就自己卡死哪里了？
手机触屏不好，要去滑几次才打开手机，失望了
蒙牛的以前总喝，味道很不错
垃圾，垃圾，用了一个月就开始不行了
这款平板有配套的钢化膜，皮套，耳机吗？如果有给我发个链接，谢谢了！送货就是快！这个是京东的特点！
不错，很清晰
还可以，用一段时间再看看。
爸爸说还不错，愉快的一次购物，感谢老板！
能打电话 能盖半个脸 音质超乎想象
不喝蒙牛，不喝可口可乐
真心觉得不好，还有就是收到货之后向客户咨询问题都没人理
感觉内存买小了，不够用
建议还是不要买了 插耳机有电流声
感受到还没使用不懂如何，不过这个价位还可以。
太卡了，找客服不解决
不错，老婆特别喜欢
不错哈，很漂亮，用起来也不错
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊
最不满意的是没有电子发票
大小合适，速度蛮快的。试用了一下目前感觉还不错。
信号非常好，不错，接收很快，外观也可以，大赞?
总是卡机，死机，反应慢
分辨率实在是太低啦，看的眼睛疼，希望华为能够改进
说的挺快，东西挺好。
东西收到了，挺好的。满意。
最后一个是和ipad mini的对比，细长一点，拿着操作手感不错。
昨天晚上八点下单，今天早上八点就到手了，一点也不卡，就是玩游戏有点发热
之前放进购物车时有的赠品全部没有了
这款手机用的很好！网速很快！就是运行内存小了点！
很不错的平板手机，屏幕够大，上网看电影都很流畅，我对这款机子很满意，要是运行内存达到4G，机子内存32G，那就更爽歪歪了！！！
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
平板一般般，比期望的低很多。声吾太小，像素太低，反应慢，不适应老年人用，而青年人不可能买它。鸡肋，很后悔买它。充电比耗电时间长。物流很快
32g实际只有24g，超级坑爹！！！
东西应该不错，帮朋友买的！！
很好很好很好很好很好很好
迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko
装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。
商品怎样暂且不说,先给快递小哥赞一个,因为赶火车提前给快递小哥打的电话,他就及时给送过来了,32个赞.
卡死了，垃圾
还没有装，用了再来评价
用了几天 屏碎了 问换屏多少钱 客服** 去附近维修店**换的 真是骗子
差评，11月6日*元购买，11月10日降价*元购买，都是双十一活动，京东价格降价太快，要求退差价
开始用着还行吧～～～～不错的选择
最近爱上了优益C和冠益乳!@蒙牛
一台充电很慢，信号不好！退了！又买一台竟然是次品。。服了。。对一直使用华为产品的我打击非常大，连续2台都有问题。。好吧！算我脸黑！不买华为了！
买回来的新机里面有很多软件，不像买手机那样新机什么都没有，需要自己下载并且做系统，总觉得像是二手机，而且什么赠品都没有，最简单的膜都没有
差 差 回来以后里边杂音吱吱响 给客服沟通竟然拉黑 信息发不过去 真是推荐朋友不要买
性能好，发货极速，质量可靠。真的很不错。
触屏不灵敏，系统不流畅，简直是垃圾中的垃圾。
蒙牛冠益乳 好喝又好用~
京东太垃圾了,3天降了400,真是服了!
买给妈妈用的，目前用着不错?
音质不错，触屏很灵敏，系统流畅，支持国货，支持华为。
哎，说好的送保护套，结果没有，也是醉醉的，欺骗消费者，哎，醉了，第一次差评，箱子挺大，里面全是空的，服了……
很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……
太好用了，我一眼就看中了他，感觉比苹果还好看，很喜欢！
网络太慢了
﻿蒙牛很牛
声音还是不错滴
大黄屏客服还说啥最合理屏幕显示 第一次买华为 真是够了
感觉是二手机，最起码都是人家七天退换的那些机，贴膜已经不是原装的了，大后悔了，喇叭后面的壳又凸出来，一按就平了。电池又不耐用
性价比很高，屏幕够大，看片一流！
垃圾s商家，欺骗买家。
m3的链接买到个M2 擦亮眼睛 切勿上当
给孩子买的 性价比很高 支持国产
买来就是看剧的 还可以吧
功能全，使用方便，速度快
物流超级垃圾！
保温效果差
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留 已经不喝蒙牛伊利好几年了 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
给老妈买来看视频的，还不错，挺流畅的，就是黑边感人
钢化膜和皮套是垃圾。。。都是骗人的
很好。。。给力，比实体店便宜，东西正！！！！
家里的电子产品都在京东买的，京东自营，质量没的说。
喜欢京东购物，公司使用，可开增值税专用发票。
华为的可以信赖
没有保护套和贴膜，这个遗憾
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
刚收到货没用呢？不过挺大的。
物流快，服务好，使用中，感觉还好
128g内存完全够用了，音质屏幕确实不错，但是续航一般般。
现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
快递真快，热水器已经安装好了，售后服务态度挺好，而其东西不错，质量挺好，用起来很舒服。谢谢卖家！
东西质量不错，一直信赖京东，棒棒的！！
非常不错，好
京东保价协议就是一纸空文，买完第二天就降价，跟客服沟通后只说返还京东逗，却不返还现金
以前京东买东西付款可以分两张卡付款，现在居然不能了。不知道是送货人怕麻烦而不愿意还是京东的系统越来越差。
垃圾商品，分辨率，摄像机都很差拍的都没有山寨手机好
不错哦，拿来看电视挺好的
很差的东西，外观给0分，运行速度给2分，整个给2分，玩王者荣耀有点卡机。服务给1分，后悔买华为平板。
用着一般 没几天就降了100元 还不给维权
真不怎么样，真差，差，差
怎么没赠品，怎么没赠品，怎么没赠品，重要的问题说三遍！解释就是没有，爱咋咋地！
刚收到,还没用,
这是一款不错的平板电脑，运行速度快，性价比高。
感觉不怎么好，散热一般般。屏幕效果很一般，关键是边框宽，而且可以看到里面屏幕的一圈黑线，很低端廉价的感觉呀。
上手感觉不错，屏幕清晰，盒子配了原装软膜，开机就提示系统更新到emui5.0，还算比较流畅，希望5.0能发挥它的智能效果保持流畅
宝贝收到了，太漂亮了。没有辜负我的期待。特别是送货师傅很辛苦，这么迅速的把货品送到手上。谢谢……
比想象中好很多，流畅度不错，操作比较灵敏。虽然比ipad还有一些差距，不过考虑到这个价格只有水果机的三分之一，很不错了。
很好的手机。荣耀手机好。
感谢蒙牛
非常好，速度快，喜欢
抵制蒙牛!
远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。
M3的黑边比M2小很多了，看起来很美，手机用的是V8还有荣耀6，还有一个电信送的4C
速度不错，音效也可以
很棒的一款平板，能流畅运行各种大型游戏，还有很好的手感
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
什么都没送，差评
正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦
说是全网通移动的能用，联通的卡家用不了玩呢是吧靠
这快递气死我了。！什么速度！客户说2天到，结果8天才到
快递超快是从离我最近的仓库发货的 昨天中午下单今天3点多就到了 十分满意
分贝率太差，下载缓存的视频不能观看，售后服务推卸责任……真的是差到极致了，差到不能再
不错，支持国货
华为手机不行
非常满意，下次再光顾
过分！不到一个月就维修
好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
一分钱一分货卡的要死
热水器安装好了，暂时还没用，感觉不错。送了好多的礼物，诚信的好卖家，以后还会再来。
喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
一般般，像素低，分辨率低，孩子随便玩玩。
除了续航能力差之外，别的都好
感觉前摄像头像素没有1300万，而且照片质量不好
用了很不错，企业京东服务很给力，平板很好用。
物流超级慢，
卡成狗，非常卡，特别卡，玩游戏卡，看电影卡，干啥都卡，像几年前的产品一样
最不开心的一次购物，还华为京东旗舰店，去店铺里都看到了什么？食杂店，什么破玩意，都没给我发票，退货讹我*，气人，什么鬼。
反正是备用机，很少用来拍照的。就是差评一下算了了此事！
什么意思嘛，连电话卡都读不出，求换货！不能读电话卡你早点说，真的很气人买来就读不出移动电话卡！唉，真的很失望
差到极点，页面说有赠品，你买了就说没有，典型的骗子
热水器很好！几天了水还保温呢，晚上10点报安装，第二天师傅就来了，服务态度好，虽花100元材料费（两三角阀、两根不锈钢波纹管），感觉还好！
差评用了2天就死机
这屏幕分辨率简直全成看视频在打马赛克，国产货，真信不过
看电视剧还可以的音质好速度快有是不贵
儿子玩一天，第二天屏幕就破了，又花了260换个屏。
买了两个，给小孩玩的。小孩很喜欢，应该不错。
东西很好，和网上介绍的一样，快递也非常给力，第二天就到了，给个赞
开机正常，感觉不错，外观漂亮，携带方便实用。
今天贴膜的时候发现屏幕上有小黑点不知道有没有影响，也不退了，以后有问题再说吧，这次购物很不满意
不错欧，屏幕很大，反应也不错，支持华为荣耀
音质杠杠的，用来看电影打游戏都没问题，就是摄像头像素一般，不过也够用，也不用来照相，电池续航有待提高，基本看3-4小时电影就没电了
开机速度超级快，画面清晰，，很不错的一款平板
在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
不是很好，很不好
回复 说到点上了 进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！
质量相当差，非常水！才用一两个月，充电差点导致爆炸，充电器及手机插口都烧坏烧黑了，以后再也不敢买华为了！
相素特别差，触摸不太灵，
大大的差评，手机信号不好，就一格信号，换别的手机就满格。而且快递不是隔天到么，准备当天送的生日快乐第二天才到，太失望了！
很好 很强大！！运行速度飞起
刚到还行，声音音质效果也不错
买给爸爸用的，还不错
快递速度超级快，运行速度也非常快。棒棒的，京东自营有保障。
这次购物比较郁闷.我3.4号下单订购X2双4G版,3.5号收到货却是移动版的.
店大欺客xx
用几天了，还不错吧？速度挺快
送货 及时 不错
使用过后来评论，看电影音质不错，屏幕也可以，就是玩几把游戏就发热。
不错挺好，就是价格有点小贵
耳机没有，连发票都没有，搞得什么东西，必须差评
还行吧，老妈很喜欢呢，开机有点慢
一直想买这平板好久了，这次终于下手买了下来！刚收到平板，还没使用，后续再评价！特别要谢谢一直热心解答我各种咨询问题的客服小白！好有爱哦！
很差劲，自己看电视，机子居然会自己关机自己开机
大品牌有保证，一次愉快的网购!
速度很快，画面很清楚。
第一次用华为，很满意。
不好不好
感觉用着还可以，音质的确很不错，像素不是那么好，比较欠缺。赠送了一副耳机，如果能有保护套赠送的话那最好不过了。
买了8小时降了*元，又不能保价。最差的一次
不错不错第二个了
平板电脑运行速度快做工精细很漂亮无卡涩现象
垃圾。京东越来越垃圾了。这手机没发上网
一般，不是很好，屏幕不是很清晰，时间看长了眼睛疼
还不错，用起来挺好快，很好
蒙牛的香蕉奶味道还不错
店大欺人，618最差的购物体验，不会在京东买东西
正品，好评。
老公送的礼物用了一段时间才上来评价，感觉棒棒的，特别是音响效果很好不错
什么都没有送，看评论说有钢化膜和保护套的，拿到手什么都没有，太不地道了吧，太小气
支持华为，性能不错，孩子学习用，够清晰，速度够快
蒙牛喝多了伤不起啊
挺不错的，第一次使用华为的产品，整体体验不错，续航给力，外观大方，性能不错。
看视频一点不卡，玩游戏也很棒。支持。支持。
可以用不到的。紧来？
我靠了，你特么确定这玩意能用啊？？？？我刚到就出现这样的问题？？？？？这明显就是用过的，关机也关不了，开机也开不了
刚给女朋友买的，用了不到半个月充电器坏了。我就呵呵了真的 京东再见了！
用了一个月内存就读取不了，垃圾
要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！
刚买后的第二天就开始送东地西了。难过哦难过/难过
这是我买的非常满意的一次购物，我很喜欢这件东西，用起来非常满意啊
非常好用，屏幕大，系统运行非常流畅，指纹秒解锁的
大屏，就是爽，看电影，听歌很好，音质和画质很棒，特意用了几天才来评价，是正品！
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。
物流太慢了，质量一般～
分辨率太低，太模糊！系统太低，没升级！
给爸爸买来看视频听音乐的，不错，爸爸很喜欢
外形美观，速度快，操作容易，买给老爸用的，不错。
蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
不错很喜欢就是有点&重礼物一不送点有没有贴膜也不知道
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！ http:t.cn/zlQzW9I
蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
目前还没发现问题，感觉还行
很不错，是朋友介绍过来的，一家三口用起来很好，卖家服务挺好，继续关注卖家。
买给父母用的，这个价位的平板功能已然很强大，父母很喜欢
买了什么东西都没有送，连贴膜都不送，保护套都没有，好失望啊啊啊
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
的确不错，不错。手感舒适，操作间单，反应灵敏。
很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
很好 特别好
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
多次购买华为平板电脑了，非常好！稳定顺畅！
居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...
，总体来说还不错
屏幕像素不高，主要是运行起来卡的厉害，是个塑料壳，总以为是个一体化的金属壳，电池电量消耗很快，唯一的优点是价钱便宜，这年头钱是硬货！
屏幕分辨率不高 很一般
一点都不好，连皮套和钢化膜都么有的，我第一次买东西买成这样
一般般而且宣传有虚假信息，不建议购买。
客服垃圾
没有安装，使用。
永远支持国产机，华为真的很好用，我们一家都在用，包括小孩的平板都是华为的
非常不好，送的贴膜大小都不合适。机器也很慢，显示很不清楚。能看到明显色点
哎...蒙牛，何必呢？
又一蒙牛吐槽
快递很好，只是电子产品还是在实体店买好，在网上买售后太慢了！哎
降价太快，昨天和今天差异*多元，真心感觉被欺骗！
京东这次太不给力，等了两天才到，运行慢 人机工程不合理 音质差
ok，挺不错了
挺好的，秒杀价900多拿到的，非常划算，物美价廉
发货很快 32g的足够用了 而且有活动 不错
不错，屏幕大，用起来眼睛不累
据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
蒙牛的新包装我喜欢！！
还可以看电视玩游戏都很好
#我渴了# 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！
我就是用平板来评价的！很好，很实用
手机不错，电池也比较耐用。
什么玩意儿，买手机连个耳机都没有，退货也不给退，以后看清楚了送什么东西再买，别让人忽悠了！！！
好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。
不错不错，非常不错，不错，不错不错
触点有些触点不灵，屏幕边缘有破损，送货员走后才开封，结果屏幕边缘有破损，而且打字时反应有点慢，我想换货，又不知道怎么操作！
送货速度快，高分辨率，做工精细，显示效果细腻，可升到7.0系统，音效出色，指纹反应快，4G运存，可扩展内存。总之还是不错的
垃圾平板，刚买来玩王者荣耀都卡得要 命
今天用的第三天，感觉没那么好，充满电，看五个小时视频就没电了！用的时候还比较卡！吃亏了！
手机外观可以，玩游戏时候会稍微有些卡顿。
平板节反而不送东西，前后几天都有护套的赠品，心里极度不爽。京东这个所谓活动真是纯忽悠。
很棒，已经使用了很长时间，没有任何问题，家里人很喜欢！
嗯，触屏感觉比苹果还是差很多～想想价格也差那么多，所以还是划得来的～
速度还是很快的，很郁闷的是苹果的一些游戏华为是不能下载的
坑爹蒙牛代言人
换包装也很难切割吧 又是蒙牛！！！
多次购买，华为国产大牌，荣耀！！！！
发货超级慢，到货太晚！
不错，性价比很高，下回还买，就是看时间久了眼睛干
总体看上去还可以，先用着。
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
性价比还不错，流畅度还是没有苹果好
说好的乐视会员一年 送哪去了 差评
手机还可以。。送个手机套不行吗！太小气！
靠，模都没有，靠真是裸机，平常买手都有模，还有触感不好，点击不灵。
配置高，网速快，屏幕清，特意用了半个月 才评论的。很支持。
给我妈买的，适合岁数大的眼睛花的。就是不太方便携带
可以插卡通话。手感略重。华为的产品质量还不错吧。
中国良心企业蒙牛！
烂到家了，把我一张卡整残了，信号超级烂。第一次差评！！！！！
连套子都不送，有点不爽。原来是微卡，还到移动店里剪成了迷你卡，移动的美女也该赞一个！
清晰度不好
总体来说，不错
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑(2560x1600 麒麟950 哈曼卡顿音效 4G/32G WiFi)日晖金
平板很好 系统流畅 一直回购
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
用着很好，快递也给力！支持！
平板主要玩游戏，看视频！但这两者体验都很差，玩王者荣耀会卡声音，画面流畅度也不够！看高清电影画面移动稍微快点明显感觉画面太不顺畅了！
快递很给力，服务态度好，商品跟网上描述很相符，继续支持京东
退，搞笑，你搞笑早上我下单的时候你怎么不说，这单你别买了，买了还要退
垃圾，到货就降价，系统又卡又慢，信号又差！请考虑！
外观不错，只是用久了会不会慢？
不错哦……不错哦
很好，屏幕清晰亮丽，是正品
什么行业，出现了所谓的国企，就没有良性竞争这么个玩意了 自从成了国企之后...他们更加肆无忌惮了... 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
喜欢 方便 用量省 主要也便宜 特别喜欢京乐的东西购物方便 实惠 送货快 东西好 节省逛超市的时间 主要东西质量也好
到货挺快，安装也及时。就是配件有点贵了
反应迟钝，看电视感觉人物失真，耗电飞快，跟想象差的太远！
cpu太差 一点都不流畅 亏了
发票都没给我差评啊
使用后还不错！
跟商家无关 京东买的东西就是想差评
服务大差了，手机也不好用，感觉不是正品
很好，物美价廉
买亏了， 不如 联想的 yoga.
送货速度快，小平板也不错，小孩子喜欢
无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海
与标示的内存误差太大了
诛仙定制版非常值，送的乐视会员价值一百多，送的诛仙礼包自己不玩网上还能卖，比普通版值很多。
蒙牛换新包装了。很好看
触摸屏不灵敏
蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
对蒙牛彻底失望！
打开箱子…膜破的…影响购物心情，问客服就说了句不好意思，谅解,唉…真影响心情
寄过来感觉像二手的，很脏，退了。
操作不够灵敏，玩游戏卡出屎
应该可以吧，爸爸生日时，送爸爸的，没听说有什么问题
有点卡，质量一般。。
回复 ，不是吧！有优惠吗！你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
价格贵， 价格贵， 价格贵， 价格贵， 价格贵，
蒙牛傻逼了
这个东西这个价格还是可以了
给老婆买的生日礼物！满意！
最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦
从此不喝蒙牛奶！不信任。 蒙牛，?国人不信!
蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~
很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯
不错啊挺好的
还没有使用呢，不知道效果怎么样
999秒杀再用了25圆劵很划算啊 买了送给父母的，大小正合适，也轻便。在家上个网，看个剧，舒服的不要不要的
。送人的，昨天到手的，试用了一下。感觉挺不错的，玩游戏什么的也很顺畅，国产的平板机子里，就华为让人比较信赖了。
送货速度快，使用中
放在手上刚刚好，电池容量很大
东西很好，关键电池好，很棒！
很不错哦.................
用后再评价吧，现在还没有用。
平板比较好用，我支持国产品牌，给予五星好评奖励。
画面清晰非常不错女朋友很喜欢
送货服务态度差
垃圾发货又慢。
貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
用起来不像新机，卡顿问题很大
不错，相信华为品质。性价比高。
屏有点问题。
不好不好不好不好不好不好
不错 性能比较强
产品非常不错，和原机蛮符合的。
我还没收到货，你们什么时候送过来的，没有人通知我。
一点不好用。除了电池。特别卡。玩王者人家都进去游戏了。我还得重新连接才能进去。
晚上下的单，第二天上午就收到货了，使用了两天，感觉不错，电池也挺耐用，赠送的耳机，贴膜都很好，赞！
屏幕很大，给老人用的，非常棒
第一天买第二天就降价，太坑了吧，真是无语
开机运行后，出现花屏；又一次很不愉快的购物经历；很无语。京东的质量越来越没保证了。。。。
很不错。视频清晰。运行速度也快。挺不错的一次购物。支持京东
发票呢，差差差差差差差
挺早就看上它了，等了半个月等到618才买，只是物流慢了一天。
不满意，非常不满意，卡死了，要求返现。
最不满意的一次购物，前一天买的，第二天就降价了，且还不能申请价格保护。比其它商城，贵了一百多元，真坑。
差评，配置数据再怎么高，用起来还是一点不流畅，还八核，3g远存，连我三年前买的note3都不如
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
外表看到好好，运行速度快，小孩说好好用，感觉就是贵了点，其它还没知道
一直相信京东自营的品质，觉得比实体店靠谱，物流还快！全新，超值！希望不要让我们失望哦！
好用，送给妹妹的，她很喜欢～
挺好的，给孩子买来作为学习工具的，像一个笔记本，装包里很方便，夏天的小挎包就行
平板不错，很流畅！横屏的音质太牛了！大小正好可以放进我的背包里。看电影什么的很赞。听歌更是不用说了，音质棒棒哒！
太差了！就一个手机什么都没有！
没办法，就是想给差评。质量什么的都好，没什么毛病，但就是任性，给差评！
不让拆包装验货，保护膜也没贴一张，发票也没有，机子出了问题的话都不知道找谁，分辨率低就不说了。
分辨率不是很满意 桌面图标都是虚的 感觉很不爽
很好很好很好很好
帮朋友买的，他很喜欢。
手机还可以的，快递员不给力，就像随便找了一个人做快递，不专业
给服装店买的两个，应该还不错。
刚拿到，简单使用了一下，还不错！
还不错，细腻程度不高，毕竟分辨率在那，刚用系统还算流畅，还可以吧
东西不知道怎样，不过应该不错
对京东都无语了，价格一天一变，变得还挺开心哈！！！利用信息的不对称性挣钱。这和宰客有什么区别？还什么保价根本就保不了........
垃圾中的垃圾，充个电热的不行，俩小时就没电了，物流还行，发货速度也行，只是手机太烂，一千块的东西不浪费口舌了，认
没得说，性价比超强，超好用！
系统反应速度，屏幕清晰！音质超赞！电池持久力正在测试！64Gsd卡总是提示错误，换上32G的sd卡就未再出现不知什么原因！
系统挺顺畅的，色彩也好看。挺好用的。
荣耀平板，已经用上了，很好用，特别是护眼模式，非常赞，性价比也比较高，值得入手。
手机不好用
差评，这个差评是给京东的。
双12一点都优惠差评.......
很好很好很好很好很好很好很好
什么都好，就是有点小。该买十寸的。
不错比较满意，就是顺带买的贴膜有折了不能贴。叫我找客服反应，实在是太忙了就没去管了，这点比较失望!
好渣！WiFi信号好垃圾，在路由器边上居然看不了视频，而且看信号还是满的。
刚到货正在体验中，初步使用不错。
很不错，物流很快
不快乐的购物，买的时候网页上有赠品，但是到货没有。说是我网页刷新有问题，我的配送区域无赠品，怎么付费不卡，就是送赠品卡
屏幕显示模糊有重影
快冻成傻B了，我愿做一根伊利巧乐滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寝室大冰箱里快乐地生活。”快点到碗里来！””滚！”
刷微博动态时版面图片显示较慢，但点进去显图很快。
拍照不行，系统一般般；只能当老年机用用，有要求的就不要购买此款了。
不好用．偶尔会卡
老爸喜欢，比实体店便宜。
京东配送就是快 晚上下单第二天就收到了。。华为质量很好 大小合适 比手机大一些 比ipoad要小两圈 而且很实惠 值得购买。。。
蒙牛在毒害下一代
用过来评价的，反应很慢。屏幕不是很清楚
差评，分辨率太差了，什么都不送屏幕纸都没有，很卡，我还一次买了两个，真亏
差评，分辨率低也就算了，唉，其他不想说了，买的最差的一次
还没拆开，但是包装的很好。第二次来买了，还送了赠品，nice。谢谢
不错，用了很久才来评价的，信赖京东，超爱华为
一点都不满意，很不好
挺不错的，送货速度很快，必须好评！
这个很好用，速度很快，清晰，声音也大。比我手上老版本中iPad好用多了。支持国货！遗憾就是屏幕还是小了点。
网速特别好质量也可以电也经用
非常好，试用了一天才来回答的，希望后续不会失望。流畅度很可以。 不知道选哪个还是64，觉得好可以放电话卡比较方便
服了京东在线客服，简直不是人
没有发全标配，差一张保护膜
你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
真心好用！家人很喜欢！好评！愉快的购物！华为值得尊重！
华为手机质量不错，手机很大
华为质量不错支持国产这平板还可以打电话，京东快递速度特别快。
#蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。
这个1.5L的鲜牛奶呢~蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。
手机屏幕很大，看着舒服，使用方便，正在使用，过些天再来评价！
手机还不错就是没送礼品刚买呢就调价
这款分辨率低，像素不好，买的时候忘记看了！有点后悔！
垃圾华为，这屏幕太垃圾了，严重偏黄，导致看图片的时候一点不清晰，申请退货麻烦。
感觉真心一般，屏幕很小，操作按键也很奇怪，新机子屏幕也没有贴膜。只有后盖有膜，不会再买这款了
机子可以！服务态度超好 物流超快 就是耳机孔边有点摩擦痕迹 不知道是不是正品 其他的一切正常 谢谢
用了好长时间才来评价的，，，真的不错 正品 比实体店便宜好多
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
给老人买来看电视剧的，音质很好，电池耐用，一般可以看七八个小时，屏幕靓丽。总的来说质非常好。
给老婆买的，不知道用起来怎么样，反正她说只要是我送的她就都喜欢
平板运行速度很快，看电影很清晰，特别是音效很好。
性价比很高，看电视，玩游戏挺好。
生气的要命
比较一般, 给老人看看视频都比较吃力. 建议增加点预算买个再好一点的.
还好，很实惠！用完再买！！还好，很实惠！用完再买！！
差评，以后不会来京东买东西了。买的一肚子气。
公司买的 拿出了一部试用了一会 感觉不错 貌似一直没有降价 详细的看图吧
性价比还是很高的。单位用来做一个调查的。反正还蛮好的。支持国产。
真心棒棒哒 用着也不错
你敢相信没sim卡槽 这是为什么敢告诉我不 用了这么长时间刚想安卡 结果居然这样低级错误都有
还不错～～～～～～～～
质量不是很满意。有点卡，运行缓慢
海可以处理像素低点其他还可以玩游戏估计慢了点
双十一下单立减200！10.26-11.12购机享20天价保！
正在使用，实物比图上漂亮。视频速度超过手机，正宗华为平板，值得信赖。
东西还可以。很正
宝贝收到了，质量不清楚，用过一段时间再来评价，但是就凭这音效就不亏。
我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。
平板还不锴使用了一个多星期不怎么卡，就是充电时很郁闷，充电头很热，充电线插进去时很难，感觉是流的……，加油，如果是正的话，还要加油。
给孩子买的玩具，，我给试了下，运行速度挺快的，像素也高，
蒙牛始终是个不诚实的企业 以后蒙牛也不敢喝了
好，划算，超值划算，下次还会买的
满意，很好，质量杠杠的，，
看电视，听歌都挺好，玩游戏也不错
烂京东，第一次在这买东西都被坑了
这个手机配置挺好的，系统好，使用流畅，价格便宜。
买手机时料资显4G。送到手才2G。坑人呀
一分价钱一分货，机器有点延迟，其他都还一般！
终于还是没有忍住，剁手了，还没怎么用，不过很不错
#蒙牛百变大咖秀# 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。
第二次购买了，华为的平板非常不错，快递也十分速度，赞
每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了
很好用，而且实惠！
再说说产品吧，这个包装太差了。产品分辨率确实不好，给老人用还将就吧。说实话还不如千元智能手机。
东西很好，趁搞活动的时候购买，信赖京东自营的东西和它的服务。
我一买就降价，好生气！
盗版的用不到一个月屏幕就卡在那了卡死了不要买
连接无线网速率快。有4G网络可控开关。上下扬声器看电视电影音效非常棒。显示屏分辨率也非常棒跟苹果有的一比。
鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ 人渣！ 转发微博
差评，买回来不到20天，昨晚开不了机，充不进去电，什么玩意，客服也没人理，平时玩的时候屏幕不灵敏，像素还差。
感觉不错用一段时间再说
很精致，使用很流畅，原来计划买小米，最后还是选择了华为。
蒙牛臭傻逼
包装完整！屏幕分辨率高，使用方便，大小合适！
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
大家千万不要相信，太垃圾了，买不到一个月就坏了，真太坑人了，垃圾垃圾垃圾
很不错的平板，好用。
爱你多多，爱你蒙牛幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难~~幸福源自生活点滴。
还可以，不错，挺好的，给孩子玩的
宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快
给侄女买的，她很喜欢，我也很高兴。
64g,8寸，为什么不做成双卡双待。页面介绍也不清楚。
吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！ 推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！
一点不好用，电池不耐用，卡座都生锈的，因为退货需要一些时间，但又急需手机用，只好拿手机店了
屏幕大，运行速度也快，用来上网购物很方便。京东价格有优惠，很满意选了这一款手机。
音质好，看视频电影效果好，现在安卓平板使用感虽不如苹果，但是越来越接近了。价格比苹果优势太大了。适合预算不多又经常看电影一族。非常值
当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了
京东最差的一次网购，平板左下边缘一直有亮点，怎么都弄不好，又没时间去退。
下过单以后物流超慢，十三四天才到货，就让人心里很不舒服了，结果手机拿到手还没有两个月，坏了。开不了机了。
货不错，发货送货速度也快！就这个价位来说性价比很高！
999元入手，家人用了觉得很好。
很溜，用了一个月，感觉华为的东西都是国内外杠杠的
其它还好，就是2G的通话，上网网速太慢，不好
如果一切正常绝对五分，事实下单后就无货了，10多天才收到，还是帮别人买的先给的我钱，
真心不错 这个价格有这款神机也是值了 赞一个
给老爸买的，拿回来看电视看小说用的。听说老爸还不错，也不贵。好评。拿到的时候自己用了一下，感觉也是蛮顺手的。
有蒙牛、三鹿、光明招待！
给老妈买的，屏幕很大，视频聊天好用
机子好用，反应快，像素略差，可以接受。
充电也太慢了，两个小时才充了百分之二十的电，画面清晰度也不行
挺好用，不错不错
帮朋友买的，反馈信息还不错?。
这次算是，追加的评论了，用了几天手机黑边太大，其它的都可以信号、网络、速度都还满意，没有起热现象。总体了下就给个五星吧……
不错的一款平板，指纹解锁超快！屏幕比例适合看电影，玩游戏也还行。
蓝牙做得很差,和车载不兼容.连烂到掉渣的天语都没这问题.等了一个月多,更新了B013一样不兼容.
很遗憾包装很不好，感觉有人拆开过！希望手机是正品的。
颜色有点不对，很晕。看电影不好
一般般，电池不怎么滴
快递速递真的不敢恭维，说好的16号到，一直拖到了18号下午，还美其名曰双十一，你妹十六号离双十一都5天了
我家早就封杀蒙牛了 蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。http:t.cn/zYQK973
喝蒙牛长大的某些国人辛酸、丑陋，五味杂陈
不小心碰一下就黑屏了
蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了
东西不错很好
刚买就降价 还不让申请价格保护！
哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
刚下单就跌了50,京东上的东西越来越没有性价比了
缺点经常闪退没响应，cpu和gpu忒差，高端游戏卡。优点屏幕清晰度高，音效好。其中闪退是个大问题，几乎没法用。自家的处理器是硬伤。没办法。
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
又一次购买，代朋友买的，比较满意，华为品质还是不错的，～～～～
太烂了，刚拿到手，SIM一插就拔不出来了，用户体检 直接负 ， 要求换货，还推来推去的。 用户体验负， 京东 服务你懂的，半天不反应。
屏幕清晰度不太好，存储空间较小，不过可以加TF卡，还在试用
用了两天，没什么问题，算可以吧
屏幕太模糊了，看电视都不清晰，用久了反应慢，
平板还可以，但是GPS收星就是个渣，渣渣渣，为的就是GPS才买的，收星要一个晚上吗？？，真想退货了，可惜儿子喜欢，
不错 很高清2k不是吹的 音质非常棒立体声看视频真的很好
哈曼卡顿音效 不错，屏幕大小合适。
买完就降价了 心里超级不爽 又不退差价 气愤
拿过来居然屏幕有划痕，顿时就不开心了
产品还行，最差劲的是软件基本只能用手机软件，跟个大手机没什么区别，给低分主要是因为京东物流太慢，一周后催单才给发货！
京东坑货，商品本身不错，问题是第一买，第二天就搞促销
手机就是**手机。还没用就坏了，找客服客服不管
机器很好，公司内部使用小巧，赞
买的太不爽了，物流超级慢，送到家了居然又帮我返回去，然后又发货，我也是无语了。
说实话 刚拿到手还是挺满意的 玩了一天问题就开了 。看电影突然黑屏，真是醉了 才买来两天 而且分辨率确实不高。图片视频看着就像盗版碟。
清单上有的，实行收货时没有
还不错，希望以后还有更多优质的服务。
物流很快，凌晨下的单现在到了。感觉平板挺好的，趁活动价买了，很实惠，但是音效没有m3好，当然了一分钱一分货，整体还不错
蒙牛，你还是去死吧！ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl
好！非常满意！这速度点赞
很不好，服务虽然好，但是质量很差，只在网上看到，没想到我能买到。换了两次最后还是退货了。
2016年11月23日买的到2017年1月11日手机无法接打电话频上显示仅紧急呼叫急死人烦死人真耽误事这产品不行
给一星 都闲多 给俩数据线 没有耳机 还说标配没有耳机
这个就很好 性价比高啊
哈曼卡顿音响效果不是盖的，显示清晰，京东快递送货过程中发生了点小插曲，最后圆满解决！
比手掌小，比手机大，很轻便，用着还好呢
屏幕很模糊 不喜欢 第一次差评
买给妈妈玩游戏的，她很喜欢，晚上11点下单，第二天早上十点就到了，牛逼
用着还可以，小朋友学习用！
好好快快快点了
真的很不错，大爱
已收到，没有想象中的那么好，物流还可以，开始插卡不好用，拿到客服中心给弄好的，不如去店里面买了
热水器很好用 加热快啊 外观也好
还不错，麻麻天天用来玩游戏的
感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！
手感不错，发货很快
不错，可以，可以
很不错
豆腐渣。到手开机半天都不动，真是太垃圾了。头次用朋友账号购买。再也不上京东购物了
不好播卡那里太松了！
是给老妈过生日买的，好吗？很喜欢，每天用它打游戏，连眼镜也不用戴了
恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
幸福就是看见了蒙牛！看见了希望 @ZHUOXUN恂
性价比较高，处理器比较快，毕竟是民族品牌。支持国货。
买的时候998，算是实惠的价格吧。日常够用的
远离蒙牛！蒙牛都没好牛
帮同事买的 说还可以
速度快，屏幕大，看电视可以，主要是给爸爸买来下棋的
我是五月三十一号买的华为手机，才用半个月，手机出现了问题，反应慢，手机有电屏上也要显示红灯。手机质量不行
这个妈妈才用了几天就说卡了，太不给力了
不要买气死我了...2015-07-03买的到今29号扬声器坏了.先在找谁呀.(真心话 真心话 真心话)
外观美 操作方便 速度快 华为的品质好
分辨率那个低了去了啊。别说看电影，完全看不下去，连软件在里面都显得不清晰，朦朦胧胧的。最后斟酌再三，给退回了。
蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
蒙牛换新包装了'挺清新的
真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
朋友用的号买的东西……应该可以吧……没听他说有什么不好的地方……应该可以吧……具体不清楚……
用了还可以，就是没耳机，数据线没了，太假了
下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐。